# 新用户的 5 个最佳副本交易平台

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/5-best-copy-trading-platforms-for-new-users-93edb9636cdb?source=collection_archive---------27----------------------->

近年来，拷贝交易变得越来越流行，尤其是在加密领域。它是一种交易方法，允许用户，通常是新手交易者，跟随有经验的交易者。复制器可以复制专业交易者的策略，并让他们的订单与他们跟踪的交易者同步自动执行。

这听起来可能并不复杂，但为了实现上述目标，用户需要找到能够保证执行上述程序的良好副本交易平台。这里有五个对新用户来说可能是最好的拷贝交易平台。

## Avatrade

Avatrade 最初是最早面向散户的外汇交易平台之一。它位于爱尔兰，在欧洲由爱尔兰中央银行监管。作为一家历史悠久的交易所，Avatrade 提供广泛的交易产品，包括外汇、密码、股票、商品、期货、指数、债券和 ETF。Avatrade 最近推出了一款名为 Avasocial 的社交交易应用，允许用户自动复制交易专家交易员，同时与专家聊天。

Avatrade 作为受监管的交易所，可以保证安全。不过说到 crypto，Avatrade 现在主要提供比特币、比特币现金、EOS、Dash、莱特币等主流币。在这方面有点老派了。

[](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c) [## 2022 年 12 个最佳加密副本交易平台

### 复制交易、社交交易、镜像交易——大多数时候都是一样的。随便你怎么称呼它。

medium.com](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c) 

## Etoro

Etoro 将自己定位为全球最大的社交交易平台。他们的平台上有大约 2500 万用户。副本交易平台还为其用户提供多种交易选择，包括股票、商品、外汇、差价合约、加密货币、指数基金、交易所交易基金等。

Etoro 允许用户同时复制多个交易者，并强调建立“以人为本的投资组合”的概念，以使普通用户在进行复制交易时有一种专业和战略交易的感觉。然而，也有人说，etoro 的金融利差高于平均水平，这可能意味着高波动性或低流动性。

## PrimeXBT

PrimeXBT 也是一个提供加密货币、外汇、股票和商品的综合交易所。PrimeXBT 阐述了其副本交易在帮助交易者节省时间和减少错误方面的优势。PrimeXBT 的拷贝交易系统于 2021 年初发布，采用了最新的技术系统。除了加密货币，它的复制交易也可以应用于黄金和外汇。然而，其广泛的工具也阻碍了它在特定领域(如加密)发展顶级参与社区。

## **MoonXBT**

MoonXBT 是一个年轻创新的复制交易平台，专注于加密衍生品。不像其他复制交易平台都提供广泛的金融工具。MoonXBT 专门着眼于密码的复制交易。该平台以强大的流动性、顶级的安全性和价格透明性支持其副本交易。不过，MoonXBT 对用户开始副本交易的门槛非常低，只需要一美元作为押金。

特别是通过将复制交易与加密衍生产品相结合，它很快吸引了来自越南、印度尼西亚、马来西亚、土耳其和俄罗斯等新兴市场的大量用户。刚刚推出一年多，它已经成为越南第三大密码交易所和第一大副本交易平台。

专注于加密，MoonXBT 也更容易形成一个充满活力的社区，用户可以在那里聊天和交流更多共同点的交易。这反过来又强化了 MoonXBT 的社交特性。

## B2B 经纪人

B2B broker 成立于 2014 年，总部位于俄罗斯，就像它的名字一样，主要服务于机构交易和运营。但它也对个人投资者开放。B2B 经纪人有不同的交易类别，包括加密货币、外汇、债券、期货和股票。平台有流动性提供者和交易工具提供者，方便机构交易者。

谈到社交交易，投资者可以在交易所和券商支持的三个类别中进行选择，包括用户可以贡献和分享利润的交易池、多账户经理和复制交易。但是，该平台有最低 2 万美元的存款要求。

> 加入 Coinmonks [Telegram group](https://t.me/joinchat/Trz8jaxd6xEsBI4p) 并了解加密交易和投资