# 51%攻击 Vertcoin

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/51-attack-on-vertcoin-b5bcfb4acc3d?source=collection_archive---------32----------------------->

51%攻击是一群矿工对区块链的攻击，他们控制了网络挖掘散列率的 50%以上，其目的并不总是加倍花费密码，而是通过干扰其完整性使密码或区块链声名狼藉。当你拥有多数矿权时，它更容易执行，所以它被称为“多数攻击”或“51%攻击”。

进行 51%的攻击，矿工将能够

双倍花费他的硬币或者阻止交易被确认。

受到 51%攻击的矿工不能做以下事情:

冲销已确认的交易或创建虚假交易(从未发生)。

从某个地址窃取资金或创造新的硬币。

Vertcoin (VTC)是 2014 年初创建的一种开源加密货币，旨在去中心化，它使用 ASIC 抵抗工作证明机制来发行新硬币，并鼓励矿工保护网络和验证交易。Vertcoin 的区块链由分散的个人联盟维护，他们集体使用现代图形卡进行开采。

**事件的情况**

Vertcoin (VTC)区块链遭受了两次 51%的攻击，一次是在 2018 年 10 月，另一次是在 2019 年 12 月 1 日星期日 15:19:47 GMT，其中 603 个块从 VTC 主链中删除，并由 553 个攻击者块替换，其中 600 个块是 Bittrex 上 VTC 的当前确认要求，来自该项目的主要维护者 James Lovejoy。

在攻击期间，Vertcoin 实际交易量最大的交易所 Bittrex 在确定攻击正在进行时，立即禁用了平台上的所有取款。在此期间，Vertcoin 的市值排名第 194 位，市值为 1250 万美元。Vertcoin 是一个比特币克隆，它声称能够抵抗 ASIC，这要归功于定期更新挖掘算法的 hardforks。

**发行的技术细节**

通常，网络中的新硬币是通过挖掘计算机来创建的，这些计算机通过组合多种哈希算法来相互竞争以找到有效的哈希。每个节点或计算机都旨在第一个发现新数据块。一旦挖掘者找到正确的散列组合，新挖掘的块将被添加到区块链，并被网络批准为可信的。因此，攻击者或愿意攻击网络的人需要足够的哈希能力来有效地挖掘与原始网络链并行运行的网络链副本上的数据块。

所以，这里到底发生了什么，攻击者替换了区块链的 553 个区块，这使得他们能够重新获得加密货币并双倍消费它们。它允许他们替换已经开采到区块链的交易。攻击者能够阻止新交易获得确认，并允许他们停止用户之间的支付。

这里提到的事务被攻击者分支(77864705 e 247 a9 df 8 a 427598 b 874 aff fc 57469 F5 a79 e 06215 B3 d08 e 3d 8 c8 df 61)上的单个事务无效，该事务向(vqqbj 8 bl w2 q 4 dpibtbcs 4 pn 3 dhskbfuck)发送了 11000 个 VTC 和 24.93491439 个 VTC 该事务从攻击者的块中双重消耗了 coinbase 输出，并从攻击者的块中清除了 coinbase 输出。攻击者的挖掘地址是 vmogb 9 sraetevygeozxwaq 71 fhscypapbm。

有大量证据表明，这次攻击是使用 Nicehash 租用的 hashrate 进行的。该攻击最初是通过检查 Nicehash 的 stratum 服务器发送的工作发现的，这些服务器为非公共块发送工作。这是 Nicehash miner 的采矿软件控制台输出的[链接](https://camo.githubusercontent.com/98b9d416221d1054b79e552d9f8c11b43d76fd291652e3b4c9a2b7085458328a/68747470733a2f2f63646e2e646973636f72646170702e636f6d2f6174746163686d656e74732f3337303530303737313136383531383135352f3635303338383831333632353136333835362f756e6b6e6f776e2e706e67)，显示 VTC 块 1253804 的工作，当时 VTC 的公共块高度为 1253800。

**问题的影响是什么**

在攻击期间，矿工获得了超过 50%的网络控制权，允许他们重组区块和双倍花费硬币。Vertcoin 第一次攻击的 300 块重组花费了超过 100，000 美元。

攻击者拥有每一个双重花费的输出，并且在重组后被转移到攻击者的地址之前，不知道硬币最初被转移给了谁。据估计，攻击者支付 0.5-1 BTC 来执行攻击，这是基于攻击准备期间的市场价格和攻击者制造的块的难度。攻击获得的区块奖励总值为 13825 VTC (0.444 BTC)。袭击的原因尚不清楚，因为仅仅依靠大宗奖励是不可能盈利的。假设重组只有 600 个块深(Bittrex 的 VTC 确认要求)。

**问题是如何解决的。**

在第一次遭受 51%的攻击后，Vertcoin 将其工作证明算法升级到 Lyra2REv3。社区决定进行重建，以解决他们已经努力了近两年的 51%的攻击漏洞。在此期间，开发人员在核心社区的支持下，坚持不懈地设计、创建、测试和部署一种全新的挖掘算法，这种算法将完全抑制在 Vertcoin 网络上使用 ASIC 硬件。

**如何避免该问题**

为了消除 51%攻击的风险，区块链可以使用[利害关系证明](https://www.fool.com/investing/stock-market/market-sectors/financials/cryptocurrency-stocks/proof-of-stake) (PoS)，这是比 PoW 更安全的共识。不太可能实施攻击的大多数富裕用户控制着 PoS 激励。另一方面，区块链已经脱离了这种结构，转而支持更分散的替代方案，如委托股权证明(dpo)。

比特币基地公司的安全工程师马克·奈斯比特(Mark Nesbitt)指出，工作证明中“诚实”的必要性仍然是此类攻击的主要弱点。这意味着超过一半矿工的诚实是(BTC)安全的核心要求，也是任何基于(BTC)的加密货币的工作证明。在这种情况下，诚实行动意味着遵循白皮书中描述的行为。这被表示为“安全风险”或“攻击媒介”，但被精确地描述为工作证明模型的已知限制。“未能满足这一要求破坏了比特币协议的各种基本保证，包括交易的不可逆转性”。

**我们可以从中吸取更广泛的教训。**

根据我的理解，一个市值 5000 亿美元的硬币对一个硬币的区块链进行一小时 51%的攻击，需要花费 120 万美元，而对莱特币的区块链进行一小时 51%的攻击，只需要花费 17712 美元。因此，尽管比特币受到了 51%的攻击，但操纵是无利可图的，从技术或金融角度来看也毫无意义。

此外，虽然控制 51%的区块链哈希拉特允许双重花费数百万美元的加密货币，但进行这样的攻击所需的资源并不便宜，这使得 51%的攻击在较小的区块链更常见。