# 避免密码市场最终输家的这五个习惯

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/avoid-these-five-habits-of-eventual-losers-in-the-crypto-market-226657dd08d6?source=collection_archive---------7----------------------->

第五个习惯是最危险的习惯，因为它涵盖了所有的习惯

我见过许多秘密的熊市，我知道这很痛苦。

熊市的经历让我明白了那些最终在市场中失败的人的习惯。

加密技术的最终输家在牛市中学会了大部分这些习惯。有了这些习惯，许多人会在损失惨重后决定卖掉他们投资组合中的密码。

你应该避免这些习惯，因为如果你继续以这种方式投资，你会花掉很多辛苦赚来的钱。

以下是可怕的习惯:

**1。害怕错过牛市中的任何价格波动:**柴犬是上一轮牛市中价格大幅波动的典型例子。

许多人试图利用这一点；他们在高峰期买入。柴犬价格现在到了很多有 Fomoing 习惯的人现在都心灰意冷，没有更多的意志力去坚持的地步。如果这种情况继续下去，他们最终会出售，有些人可能已经出售了他们的请求，并转向其他与加密完全不同的东西。

如果你是那种在牛市中想搭上每一个机会的类型，你最终会在熊市中失败。

你会看到，在加密熊市中，最终的输家是因为没有投资游戏计划。他们看到一枚硬币在涨价，于是匆忙兑现每一枚代币，没有做尽职调查。

> 加入 Coinmonks [电报集团](https://t.me/joinchat/Trz8jaxd6xEsBI4p)，了解加密交易和投资

**2。用他们很快就会需要的资金进行投资:**你需要理解投资和交易的区别。

如果你在密码市场交易，你可以随时使用你需要的资金，但是记住你可能会亏钱。但是如果你要投资，你不应该投资你短期内需要的资金。

> 问题是我们想要快速的现金，所以我们推进资金，不管我们是否很快需要它。由于现在是牛市，投入的资金会增长，但我们现在不会获利，因为它可能会进一步增长。然后有趣的事情发生了，市场开始下跌，但我们保持希望，因为任何事情都可能发生。市场没有停止下跌，直到它侵蚀了我们的收益加上投入的资金。现在我们变得绝望，希望这能回到我们最初买入时的水平，这样我们就能收回我们的投资资金。但市场是如此邪恶，它一直在下跌，你决定继续持有，因为你相信它仍然会上涨，但有些账单必须结算，然后你甚至亏本出售。

这里的想法是将你短期内不需要的现金投资到一个好的项目中。

**3。让别人替你做研究:**这是投资者可能犯的最糟糕的投资错误。让别人替你研究会导致误导。

人们可能会欺骗你，你很容易上当。你需要有一些技术和基本面分析的知识。知道历史最高点，知道历史最低点，知道价格何时在一个范围内，知道如何阅读烛台，研究你正在购买的代币背后的业务，研究它背后的团队，等等。

4.**听大家说:**在熊市中，有很多唱反调的人告诉你他们认为比特币会发生什么。

他们中的大多数人不知道市场是如何运作的，也不知道是什么推动了加密革命。他们希望你感觉不好，因为他们在牛市时感觉不好，人们与 crypto 分享成功故事。

最终的输家将会听从这些人的话，在某个时候，他们的末日信息将会带来沉重打击。确保你知道足够多的信息来跟随那些真正相信这项技术的人，这仅仅是密码世界中即将发生的伟大事情的开始。

避免反对者，因为他们会告诉你为什么 crypto 不会再次上涨，从而影响你亏本出售你的乞讨。

**缺乏策略:**密码领域的失败者没有任何策略，很多人都属于这一类。你需要一个策略；可能没那么精细，但应该是可以指导你所有投资决策的东西。

你应该有；

**一种** **组合策略；**您的投资组合中有多少比例的密码？

**一种购买策略；**您会在什么时候购买；

**一种销售策略；**在上涨或下跌的百分之几时，你会获利或减少损失。有了策略，你就不会成为失败者之一。

加密空间是最不稳定的投资机会之一，所以你必须用你的 A 级技能来玩它，以最终获利。避免所有列出的习惯，你会比加密领域 90%的玩家做得更好。
关注我的页面，获取更多关于如何在加密领域领先的信息。

> 加入 coin monks[Telegram group](https://t.me/joinchat/Trz8jaxd6xEsBI4p)学习加密交易和投资