# 加密货币基本面分析:外行指南

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/cryptocurrency-fundamental-analysis-a-laymans-guide-91ee6efc10eb?source=collection_archive---------21----------------------->

基本面分析围绕着通过估值技术分析资产的真实价值，包括整体经济分析、行业和部门分析以及财务数据分析。由于基本面分析完全依赖于公开数据，投资者可以通过自上而下或自下而上的方法寻找投资。在自上而下的方法中，首先考虑的是经济的健康和发展方向，然后是每个部门，最后是每项资产。投资者选择每个阶段的精华，向下挖掘，寻找被低估的机会。这一概念可以从股票市场获得，并通过首先研究加密货币市场的整体健康状况，然后识别被低估的部分，应用于加密货币基本面分析。从那里，最被低估的公司和项目可能会被寻找出来。一个例子如下:

1.  我认为根据目前的采用趋势，加密货币市场的价值将会上升。

2.在加密货币市场中，我有数据显示，元宇宙相关的项目最有可能升值，因为我知道越来越多的公司和个人正在涉足 AR 和 VR。

3.我查看了元宇宙空间内的所有加密项目，通过进一步研究，我发现最被低估的公司是 Sandbox。

这样，人们可以使用自上而下的分析来确定最佳投资。然而，这一过程需要花费大量时间来整理各种数据，首先是整个市场，然后是各个部门，最后是该部门的所有货币。相反的方法，称为自下而上的分析，首先分析单个资产。这是可行的，因为单个投资往往会超过其整体行业或部门，因此依赖部门数据会忽略表现不佳的部门中表现出色的项目的价值。

加密货币基本面分析的核心思想是，硬币和代币具有内在价值，应该反映在价格上。因此，人们可以得出结论，任何低于这个真实价值的价格(真实价值不会随着新信息的公开而停滞和变化)都会使其被低估，任何高于内在价值的价格都会使其超买和卖出。虽然价值和识别价值的概念听起来像一门精确的科学(例如，这个密码的真实价值是 20 美元，交易价格是 15 美元，很容易获得 5 美元的潜在收益)，但基本面分析是一件相当投机的事情，因为真实价值本身就是一件投机的事情。中心思想是，所有的加密投资要么被低估，要么被高估，作为基本面分析师，你的工作是识别最被低估的，一旦被正确或高估，就买入和卖出。

基本面分析师通过广泛的来源进行研究，但大多数信息可以通过以下渠道收集:

*团队*

*白皮书*

*事件*

*比赛*

*效用*

*情感分析*

*市值*

*活动*

*波动性*

*供应机制*

## 组

每枚硬币或代币背后都有一个人或一个团队，旨在提供服务、解决问题或以其他方式提供效用和价值。潜在投资背后团队的信息通常是长期成功的重要指标。如果交易打算在短期内执行，这适用于较低的程度；尽管如此，对一个团队进行尽职调查可以更好地了解整体情况，并为所有投资决策提供重要背景。

以 Storj 为例，这是一个旨在创建分散式云存储的项目。该团队由来自不同背景的 80 位知名专家组成，首席执行官 Ben Golub 是西北大学的教授，曾在哈佛任教。此外，像谷歌这样的大公司已经向这个团队和项目投入了资金。虽然这里没有什么能保证成功，但一个坚实的基础确实会大大增加长期创新和成功的机会。

一些加密货币不是由一个独立的开发团队运营，而是由一些组织运营。Cardano 就是这样一个例子，它由三家公司经营:IOHK、Emergo 和 Cardano Foundation，而这三家公司又都由著名的行业领袖管理。事实上，ADA 在过去几年里增长了 4000%。

像 ADA 和 STORJ 这样的人和组织的项目，以及许多其他项目，是加密空间的金矿。长期生存下来并继续建设效用和创造价值的项目是可能带来大规模和持续增长的项目，这些项目是建立在有能力和敬业的团队基础上的。要研究你感兴趣的项目背后的团队，只需四处搜索，查看该项目的网站，并调查高管的背景。

## 白皮书

白皮书是由一个组织发布的关于给定产品、服务或一般理念的信息报告。白皮书介绍了有关该项目的想法，并提供了未来活动的时间表。一般来说，这有助于读者理解一个问题，弄清楚论文的作者打算如何解决这个问题，并形成关于项目可行性的结论性意见。

三种类型的白皮书经常出现在商业领域:“背景介绍”,它解释产品、服务或想法的背景，并提供以技术和教育为重点的信息，向读者推销概念。第二种类型的白皮书是“编号列表”，以易于理解的、面向数字的格式显示内容。例如，“硬币 HL 的 10 个用例”或“令牌 CM 将主导市场的 10 个理由”。最后一种是“问题/解决方案”白皮书，它定义了产品、服务或想法要解决的问题，并提供了实现的解决方案。

白皮书在加密空间中用于解释新颖的概念和技术细节、愿景以及围绕给定项目的计划。所有专业的加密项目都会有一个白皮书，通常可以在他们的网站上找到，这些报告会让你比任何其他可访问的信息来源更好地理解一个给定的项目。

这里有几个存储加密白皮书的网站。

allcryptowhitepapers.com

cryptorating.eu/whitepapers

coindesk.com/tag/white-papers

## 事件

无论是短期、中期还是长期，分析硬币或代币潜力的一个很好的方法是通过了解即将发生的事件。下面是流行的加密事件日历。

共同市场

coinmarketcal.com/en

共同事件

coinevents.co

共标度尺

coinscalendar.com

这些网站列出了大多数加密货币的所有即将推出的产品、合作伙伴、空投、分叉、互换和其他值得注意的事件。简单地说，即将到来的硬币事件的数量，更不用说质量，可以告诉你很多关于一个项目的信息。反过来，阅读每一个事件，在理解一个项目计划如何随时间演进方面向前迈进了一步。

由于加密货币不会形成一个完全有效的市场，几周或几个月后发生的事件通常不会完全反映在资产价格中，因此代表着与真实价值的分离。仅仅基于这些信息进行交易是非常危险的(不推荐)，如果要做的话，应该关注至少一个月或更久以后发生的事件。即使这样，风险也是存在的，因为如果足够多的交易者在足够早的时候买入，目的是在假设的上涨后抛售，价格反而会暴跌，不管事件的结果如何。

因此，在考虑如何或是否投资一枚硬币或代币时，要权衡所有这些与事件相关的因素，无论如何，要确保了解整个市场和你所持资产领域内发生的事件。

## 竞争

在商业的各个方面，竞争是理解一个公司在特定市场中的相对地位的必要条件。在高度不稳定的加密市场中，这甚至适用于更大的程度。对于多家公司来说，加密市场的利基市场有足够的空间，这又回到了老大哥的概念，即尽管存在竞争，但提供另一个更大项目的小转折的项目往往表现得非常好。

示例:

USD Coin 将自己定位为 Tether 的改良版。

PancakeSwap 提供比 Uniswap 更低的费用。

柴犬受益于 Dogecoin 的恶作剧。

卡尔达诺和索拉纳因被视为以太坊的改良版而成长。

沙盒利用了分散土地创造的炒作。

## 效用

硬币或代币的效用是尽职调查最重要的方面之一，因为了解驱动硬币或代币的当前和长期目的可以更清晰地分析潜力。具有实用性的硬币和代币具有真实、实际的用途——它们不仅仅是存在，而是解决一个问题或提供一项服务。与那些没有持续目标、用例以及创新的硬币相比，拥有最多功能用例的硬币更有可能成功。考虑以下案例研究:

比特币(BTC)作为一种可靠的长期价值储存手段，类似于“数字黄金”

以太坊(ETH)允许在以太坊区块链之上创建 dApp 和智能合约。

Storj (STORJ)可以用来以去中心化的方式在云中存储数据，类似于 Google Drive 和 Dropbox。

IOTA (IOTA)提供用于小额日常支付的完全免费的交易。

基本注意力令牌(BAT)在 Brave 浏览器中使用，用于赚取奖励和向创作者发送提示。

假人(GNT)是一个全球性的超级计算机，提供可出租的计算资源，以换取 GNT 代币。

所有这些硬币都有真实的、实际的效用，从长远来看，有效用并致力于不断提高效用的项目更有可能成功。如前所述，一定要考虑团队如何发挥效用。

## 情感分析

情感分析是一种理解他人想法的艺术。理解对一个人、品牌、硬币、标志、趋势等的情感。，是有用的信息，因为社会动力经常预测趋势。

如今，软件可以分析社交媒体网站和更广泛的互联网的情绪(例如，确定过去 24 小时内提及“比特币”的推文中正面和负面词汇的数量)，并将这些信息捆绑到简化的工作流程中。你也可以通过梳理网站或简单阅读文章标题来进行自己的研究。

下面是几个工具(都是免费的)，可以用来了解整个市场、整个投资社区或单个资产的情绪。

加密恐惧和贪婪指数

alternative.me/crypto/fear-and-greed-index/

多头和空头指数

augmento.ai/Bitcoin-sentiment

桑蒂蒙

app.santiment.net

## 市值

市值(Market cap)是市值的缩写，代表加密货币的总价值。市值提供了有关波动性、潜在上涨空间和一系列影响投资决策的其他因素的信息。

要计算一枚硬币或代币的市值，用价格乘以单位总数。例如，一种流通供应量为 1，000，000 枚硬币、每枚价格为 10 美元的加密货币的市值为 1000 万美元。以下是其他一些市值公式:

氦气(HNT)

18 美元(价格)x 77，995，503 美元(供应量)= 1，403，919，054 美元(市值)

币安硬币(BNB)

475 美元 x 154,532,785 美元= 73 403 072 875 美元

请记住，等式的两边(单位数量和价格)都是任意的，没有另一边。

## 活动指标

活动度量有助于确定使用情况，以及使用情况如何表现出来。体现活跃度的三个主要指标是:成交量、活跃地址和波动性。

第一个是交易量，通常简称为“成交量”。交易量是在特定时间范围内交易的硬币或代币的数量。通过对体积的理解，可以更好地理解硬币的其他信息，如受欢迎程度、波动性、效用等。下面是几个网站，它们提供了简单而免费的关于容量的信息:

共同市场资本

coinmarketcap.com

硬币壁虎

coingecko.com

雅虎金融加密

finance.yahoo.com

第二个指标是活动地址，这是在给定的时间范围内和给定的定义“活动”的参数下，参与一个或多个成功事务的唯一地址的数量它可以被认为是在整个加密生态圈中活跃交易的人数，不管他们交易了多少。了解相对于历史数据的活动地址对于了解给定资产的整体采用趋势非常有用。在研究活跃地址时，选择活动的相关参数，例如余额超过 100 万美元的地址中的活动(以查看大客户是否在购买或出售)。点击此处查看比特币网络上的活跃地址数量:

Glassnode 工作室

studio.glassnode.com/metrics?a = BTC & m =地址。活动计数

最后一个活动指标是波动性。波动性是许多人不进入加密市场的原因，也是许多人进入的原因；它创造了财富和破产，在很大程度上加深了围绕加密货币的污名。波动性是对偏离度的度量:价格变化的速度、频率和幅度。简单来说，就是变化的大小。波动性通常通过标准差来计算，异常波动活动通常先于突破，无论是上涨还是下跌。

众所周知，不同的资产类别有一定的波动性，这通常是投资者为什么或为什么不进行某项投资的原因。以下是几种不同资产类别的情况:

结合

现金

加密货币

房地产

股票

鉴于上述列表，我将根据波动性(从最少到最多)重新排列这些资产类别。[【1】](#_ftn1)

现金

结合

房地产

股票

加密货币

因此，现金的波动性很低，持有大部分现金的人通常都不愿意冒险。房地产比现金更不稳定，所以进入房地产的人必须对风险更放心一点。与房地产相比，股票市场(尤其是市场的某些领域，如细价股和期权)的风险更高，而加密货币则占据首位。你可能会注意到，如果重新排列这个列表，从最小到最大来衡量平均回报，它会保持不变。这是因为回报通常与风险相关，而感知风险的主要衡量指标是波动性。在整个行业和经济繁荣时期，风险厌恶型投资者的表现通常比风险偏好型投资者差得多，但在整个衰退和市场逆转时期往往表现更好。总的来说，了解某些投资的波动性和风险有助于制定适合你的投资风格和目标的长期策略。有些人可以接受更大的波动，有些人可以接受更小的波动，不管是哪种情况，都没问题；做你自己，做你的研究。

基本面分析的介绍到此结束。关注@jonwlaw on Medium 获取更多文章。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [CoinLoan 评论](https://coincodecap.com/coinloan-review) | [YouHodler 评论](/coinmonks/youhodler-4-easy-ways-to-make-money-98969b9689f2) | [BlockFi 评论](https://coincodecap.com/blockfi-review)
*   [XT.COM 评论](https://coincodecap.com/profittradingapp-for-binance)币安评论 |
*   [SmithBot 评论](https://coincodecap.com/smithbot-review) | [4 款最佳免费开源交易机器人](https://coincodecap.com/free-open-source-trading-bots)
*   [比特币基地僵尸程序](/coinmonks/coinbase-bots-ac6359e897f3) | [AscendEX 审查](/coinmonks/ascendex-review-53e829cf75fa) | [OKEx 交易僵尸程序](/coinmonks/okex-trading-bots-234920f61e60)
*   [如何在印度购买比特币？](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) | [WazirX 评论](/coinmonks/wazirx-review-5c811b074f5b)
*   [CryptoHopper 替代品](/coinmonks/cryptohopper-alternatives-d67287b16d27) | [HitBTC 审查](/coinmonks/hitbtc-review-c5143c5d53c2)
*   [CBET 评论](https://coincodecap.com/cbet-casino-review) | [库科恩 vs 比特币基地](https://coincodecap.com/kucoin-vs-coinbase)
*   [折叠 App 审核](https://coincodecap.com/fold-app-review) | [Kucoin 交易机器人](/coinmonks/kucoin-trading-bot-automate-your-trades-8cf0ca2138e0) | [Probit 审核](https://coincodecap.com/probit-review)