# Dao 不是 DApps

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/daos-are-not-dapps-2adffdb9d33d?source=collection_archive---------50----------------------->

**你必须知道你的 DAOs 从你的 daps**

**和你的 DApps 从你的 DAOs**

**知道当你离开 CEXs** 的时候你在做什么

**知道什么是刀，什么是 DApp，什么是敏捷**

撇开略显有趣的 Seussian 头韵不谈，尽快在 Web3 的这些支柱之间画出一些区别确实是至关重要的。为什么？这样你就不会被骗了。

如果你正在互联网的这个不起眼的角落阅读加密评论，你可能已经知道这些缩写所描述的基本区别。我说的不是这个。我说的是信任。我说的是代码的不信任和一群人需要的信任之间的区别。在与代码交互和与人交互时，涉及到完全不同的信任假设。当你把一个 DApp 的信任假设带到一个道上时，你就成熟了，可以利用了。我们这些在过去几个月里涉猎道的人亲眼目睹了道这个标签可以被轻易地贴在从准无政府主义的原始民主到彻头彻尾的骗局的任何事物上。人们需要意识到 Dao(人的组织)和 DApps(代码)之间的区别。

也许区块链理工最大的创新是不信任。以前，对货币和金融交易的信任仅仅表现为对政府的信任。政府用暴力的力量来支持他们的产品——去他妈的政府，最后死了或者进了笼子。这是一套强有力的激励措施。一个稳定的政府(其暴力权力已经确立，不太可能受到挑战)为传统金融轨道的运行提供了信任的支柱。“钱有价值，因为它有政府做后盾，”人们说(推而广之，它有政府的暴力力量做后盾)。如果你想创造非政府货币，你必须想出如何用其他东西取代人们对政府权力的信任。

进入，区块链科技。区块链让对政府的信任被对代码中立性的信任所取代。当您在 Uniswap 上进行交换或 LP 时，您不是在与一群人进行交互。你正在与计算机代码互动。你可以依靠这一守则对待你和其他任何人一样。你可以依靠代码根据它的算法来管理和归还资金，而不是根据一个人的决定。计算机代码是可信的中立的。代码的可信中立性取代了对人和机构的信任。没有你必须信任的人，因此“不信任”

我想简短地说明一下，在我们这个本该不信任的世界里，信任实际上存在的程度。如果像我一样，你不是一个程序员，你如何评估一个给定的 DApp 的安全性？需要精通任何编码语言的人来查看代码并理解它是否做了它应该做的事情。这是发现代码中潜在漏洞所需的另一层编码复杂性。在所有的加密技术中，不懂编码的人都相信编码者告诉了我们真相。我们信任开发者。我们信任审计师。我们有时(咳，咳)相信 Twitter 上自称有编码背景的匿名人士，当他们评价“这个 airdrop token 是安全的吗？”我已经仔细考虑了这些假设，并决定我可以很好地信任作为一个社区的程序员。虽然我不一定相信任何一个特定的开发人员是光明正大的，但我相信非常大的编码人员社区作为一个整体不会对我们所有人撒谎。对于所有或大部分的密码是一个骗局，它需要如此大规模的协调，信息控制和心理战，这似乎是不合理的。然而，规模较小的欺诈更容易得逞。

这让我们回到了手头的问题:DAOs 和 DApps 之间的区别。Dao 由人组成，而不是代码。如果你是一个像我一样的小人物，你可能会在互联网上到处跑，给各种各样的 DApps 插入你的元掩码，你经常只粗略地检查和签署你只有粗略理解的交易——模仿。随着时间的推移，很容易对风险变得麻木，让最佳实践溜走(无论如何，这些实践只是对非编码的、有信念的设定有所保护)。我所目睹(并参与)的是，随着 Dao 的兴起，人们模仿 Dao，认为这个标签等同于所有权或控制权。如果我可以模仿 DApp，相信 crypto/DeFi/Web3 中代码的力量，那么加入 DAO 会有什么不同呢？嗯，我们中的许多人发现它是多么的不同。许多假定的 Dao 随着用户来来去去，假定名字后面的字母意味着什么。太多时候，DAO 标签只是为了分散匿名开发人员的注意力，让他们带着钱离开。我们获得的对风险的不敏感，加上我们的热情、理想主义和贪婪，使我们很容易成为那些不值得信任的人的目标，他们愿意赚快钱(或数千万)。

对于开发人员来说，构建(或派生)一个代码中立并通过审计的 DApp 太容易了，但实际的资金存储由少数匿名的人控制。他们可以给它贴上“道”的标签，给人们一种他们在控制的感觉，在政策或设计或其他方面拥有投票权。但是，除非社区能够直接控制所谓的社区所有基金，否则这种控制感只是一种幻觉。对财权的控制是金融协议的力量所在。如果一个道不直接控制它的资金，它就缺乏力量。治理的所有步骤可能仅仅是华丽的表演，一场让大众忙碌的马戏，而金钱却悄悄地进入实际控制它的人的手中。

如果我们想要前进到一个权力分散的世界，DAO 成员需要注意他们何时跨越了从信任可信的中立代码到信任人类的界限。DAO 开发人员和管理人员需要创建清晰的路径来实现对资金的社区控制，并在匿名的在线世界中建立人类之间信任的新机制。区块链让我们避开了信任，但只是在一个狭窄的参数范围内。如果 Dao 真的将成为未来的组织结构，我们必须设计新的机制来管理人际关系。我们不能把未来建立在良好的氛围和无政府状态上。我们需要新的治理结构，允许目前加密中存在的匿名性和流动性，但对个人利用他人的权力进行检查。各利益攸关方需要明确概述财务控制、决策权和组织结构的章程。我知道这很难。但是，如果人们足够聪明，能够想象出区块链不可信的结构，我们也可以想象出新的方法来管理人类群体，防止我们完全互相欺骗。如果我们不这样做，金融道道最终会失败，我们将回到对中央集权机构的信任。没有人希望如此(除了机构)。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [3 商业评论](/coinmonks/3commas-review-an-excellent-crypto-trading-bot-2020-1313a58bec92) | [Pionex 评论](https://coincodecap.com/pionex-review-exchange-with-crypto-trading-bot) | [Coinrule 评论](/coinmonks/coinrule-review-2021-a-beginner-friendly-crypto-trading-bot-daf0504848ba)
*   [莱杰 vs Ngrave](/coinmonks/ledger-vs-ngrave-zero-7e40f0c1d694) | [莱杰 nano s vs x](/coinmonks/ledger-nano-s-vs-x-battery-hardware-price-storage-59a6663fe3b0) | [币安评论](/coinmonks/binance-review-ee10d3bf3b6e)
*   [Bybit Exchange 评论](/coinmonks/bybit-exchange-review-dbd570019b71) | [Bityard 评论](https://coincodecap.com/bityard-reivew) | [Jet-Bot 评论](https://coincodecap.com/jet-bot-review)
*   [3 commas vs crypto hopper](/coinmonks/3commas-vs-pionex-vs-cryptohopper-best-crypto-bot-6a98d2baa203)|[赚取加密利息](/coinmonks/earn-crypto-interest-b10b810fdda3)
*   最好的比特币[硬件钱包](/coinmonks/hardware-wallets-dfa1211730c6) | [BitBox02 回顾](/coinmonks/bitbox02-review-your-swiss-bitcoin-hardware-wallet-c36c88fff29)