# 发展中国家可以利用太阳能、水电和地热能开采比特币。

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/developing-countries-can-use-solar-hydroelectric-and-geothermal-energy-to-mine-bitcoin-b4797731bc18?source=collection_archive---------73----------------------->

# 介绍

在发展中国家，比特币作为一种交易手段正变得越来越受欢迎。许多政府也将它作为从其他来源向经济投资的一种方式，但由于对能源使用和环境影响的担忧，它并不是没有争议。

# 发展中国家可以利用多种不同类型的可再生能源。

发展中国家可以利用多种不同类型的可再生能源，包括太阳能、水电和地热能。无论你是否在寻找开采比特币的方法，可再生能源都可以成为你的国家的一个很好的收入来源。

许多发展中国家正在使用加密货币作为实现经济多元化和开发新收入来源的一种方式。比特币开采在这些领域也呈指数级增长，因为它允许他们利用这些资源，而不必依赖发达国家的外国投资者。

如果你有兴趣了解比特币采矿如何有利于你的国家的经济，请阅读我们下一篇关于它如何工作的帖子！

# 太阳能、水电和地热能源可以用来开采比特币。

如果你想开采比特币，你需要找到清洁能源。虽然有很多选择，但最具成本效益的挖掘比特币的方式是太阳能和风能。这些形式的可再生能源使用大量的土地和设备来运作。为了有效地大规模生产清洁能源，它们还需要很大的放置空间。

# 国家喜欢比特币，因为它让他们的人民有了收入来源。

作为一个发展中国家，比特币让你的人民有了收入来源。各国喜欢比特币，因为它让它们能够实现经济多元化，并进入金融体系和国际市场。

# 比特币挖矿是各国实现经济多元化和开发新收入来源的一种方式。

比特币挖矿可以成为各国实现经济多元化和开发新收入来源的一种方式。比特币是一种有价值的商品，重要的是要考虑谁从其价格涨跌中受益。比特币矿工在支持比特币方面发挥着重要作用，但他们并不总是能得到公平或及时的报酬。这意味着一些人做同样的工作比其他人赚更多的钱，这使得许多政府考虑使用地热能而不是化石燃料来为他们的设施提供动力。

# 区块链产业可以帮助减少发展中国家进入金融部门的障碍。

区块链产业可以帮助减少发展中国家进入金融部门的障碍。

区块链技术是一种新兴技术，正在改变我们做生意的方式。这是一个分散的系统，允许人们以安全和透明的方式交换金钱和其他资产。区块链技术是一种验证和记录交易的方法，但它也允许我们在没有第三方参与的情况下，以低成本即时跨境转移价值。从这个意义上说，区块链对那些没有银行账户或银行服务不足的人(指无法获得传统金融服务的人)有着巨大的潜力。世界银行估计，全球有 17 亿成年人没有银行账户；相反，当他们需要通过银行或信用社等传统渠道获得资金时，他们依赖现金或非银行支付方式，如汇票、支票兑现服务和预付卡。区块链技术可以为这些人提供新的做生意的方式，为他们提供世界任何地方的用户之间的快速转移，而无需银行等中介机构的参与。

# 比特币挖矿的过程是非常耗能的。

比特币挖矿的过程是非常耗能的。它需要大量的计算能力和电力，但有多少呢？具体数量因研究而异，但普遍认为比特币比世界上所有电动汽车消耗的能量总和还要多。

然而，许多人指出，这种比较是不公平的，因为每辆车每天使用的时间远远超过矿工在钻机上工作的时间。事实上，如果你将美国人和欧洲人每天驾驶的平均里程数(10-15)与比特币的总网络哈希速率(100 万 TH/s)相比，每辆车只消耗比特币总哈希速率的 0.00002%的能量！

# 太阳能和风能都是开采比特币的划算方式，但它们需要大量的土地和设备才能有效运行。

太阳能和风能都是开采比特币的划算方式，但它们需要大量的土地和设备才能有效运行。太阳能电池板从阳光中发电，用于为开采加密货币的硬件供电。这种类型的能源是可再生的，这意味着它可以反复使用而不会失去任何价值。风力涡轮机以类似的方式工作:它们利用风来产生电能(有时也产生机械能)。由于这些技术在操作过程中不需要任何额外的材料或燃料，与其他类型的采矿作业相比，它们在减少碳足迹方面特别有效。

然而，只有当你有足够的空间放置太阳能电池板时，太阳能电池板才是有效的——一天中大部分时间都有强烈阳光的区域将提供最佳效果。虽然在一些国家(如中国)没有太多关于在哪里放置太阳能电池板的规定，但一些地方可能需要许可才能允许你在他们的土地上建造太阳能电池板。除了为您的采矿设施找到合适的房地产这一问题之外，还有每个阵列产生多少电力的问题；一些地区根本没有足够的阳光直射或阵风来满足矿工的需求，因为他们的气候不利于产生足够数量的清洁能源

虽然太阳能只要在白天通过窗户或天窗获得足够的直射光就能很好地工作——这意味着当生活在常年没有阳光的地方的人需要通过这些窗户进入时——但这并不总是可能的，这取决于人们生活的地方，因为建筑物通常建在地下，所以没有人看到这些设施内发生的事情，非法/不受监管的劳动行为经常发生，主要是因为没有任何法律保护工人的权利 然而，尽管大赦国际等一些组织最近试图监督世界各地的人权侵犯行为，包括苹果公司等公司最近宣布计划开发技术，让消费者在从沃尔玛商店等商店购买任何东西之前准确知道每种产品产生的二氧化碳排放量，但世界范围今天仍然存在

# 水力发电大坝是一种高效的发电方式，但它们需要大量的前期工作和资金。

水力发电大坝是一种高效的发电方式，但它们需要大量的前期工作和资金。它们还需要一些地区可能没有的土地和水资源。尽管水电大坝是一种有效的可再生能源，但它们可能需要数年时间才能建成，这意味着资源有限的国家不会立即受益。

然而，如果你的国家确实有资源建造一座或多座大坝，那就很值得考虑这样做。水力发电通过在市场上出售剩余电力创造收入；这笔钱可以用来偿还政府机构为建筑成本所借的贷款，或者直接存入政府金库。而且一旦建成，水力发电厂将会在几十年甚至几个世纪内继续免费发电！

# 地热发电厂在不燃烧化石燃料或向大气中释放温室气体的情况下发电。

地热发电厂在不燃烧化石燃料或向大气中释放温室气体的情况下发电。它们分布在火山活动频繁的国家，如冰岛、印度尼西亚和新西兰。然而，它们在发展中国家不太常见，因为它们造价昂贵。虽然地热发电厂不能建在地球上的任何地方，但它们可以用在火山活动频繁和人口密度低的地方(如冰岛)。

地热发电厂生产的电力比其他形式的可再生能源(如风力发电场)成本更低。地热发电厂的效率大约是太阳能电池板的两倍:太阳能电池板的效率为 20-25%，而地热发电厂的平均效率为 40-45%。

# 在发展中国家，比特币作为一种交易手段正变得越来越受欢迎。许多政府也将它作为一种从其他来源向其经济投资的方式，但由于对能源使用和环境影响的担忧，它并非没有争议

比特币是一种不受任何政府或央行控制的数字货币。它是 2009 年由一个名叫中本聪的陌生人发明的，他于 2011 年从互联网上消失，没有告诉任何人他去了哪里。自那以后，比特币持续增长，目前在全球拥有超过 200 万用户。

比特币不是一种物理货币，而是一种存储在你电脑或移动设备上的数字钱包中的数字货币。你可以用它在 Overstock 和 Expedia 这样的地方在线上和线下购买商品或服务，但你也可以用它作为投资工具，在比特币价格上涨(或下跌)时赚钱。要用比特币支付线上或线下的东西，你需要先有比特币；这意味着从已经拥有它们的人那里购买或者自己开采(见下文)。你也可以通过提供有价值的东西(称为“挖掘”)获得比特币报酬，例如使用计算机解决复杂的数学问题——这个过程创造了新的比特币！

# 结论

总之，很明显，比特币对发展中国家有许多潜在用途。随着这项技术越来越普及，越来越多的人明白了它的好处，对于那些希望投资这种新货币的人来说，将会有很多机会。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [3 商业评论](/coinmonks/3commas-review-an-excellent-crypto-trading-bot-2020-1313a58bec92) | [Pionex 评论](https://coincodecap.com/pionex-review-exchange-with-crypto-trading-bot) | [Coinrule 评论](/coinmonks/coinrule-review-2021-a-beginner-friendly-crypto-trading-bot-daf0504848ba)
*   [莱杰 vs n rave](/coinmonks/ledger-vs-ngrave-zero-7e40f0c1d694)|[莱杰 nano s vs x](/coinmonks/ledger-nano-s-vs-x-battery-hardware-price-storage-59a6663fe3b0) | [币安评论](/coinmonks/binance-review-ee10d3bf3b6e)
*   [Bybit Exchange 审查](/coinmonks/bybit-exchange-review-dbd570019b71) | [Bityard 审查](https://coincodecap.com/bityard-reivew) | [Jet-Bot 审查](https://coincodecap.com/jet-bot-review)
*   [3 commas vs crypto hopper](/coinmonks/3commas-vs-pionex-vs-cryptohopper-best-crypto-bot-6a98d2baa203)|[赚取加密利息](/coinmonks/earn-crypto-interest-b10b810fdda3)
*   最好的比特币[硬件钱包](/coinmonks/hardware-wallets-dfa1211730c6) | [BitBox02 回顾](/coinmonks/bitbox02-review-your-swiss-bitcoin-hardware-wallet-c36c88fff29)
*   [BlockFi vs 摄氏度](/coinmonks/blockfi-vs-celsius-vs-hodlnaut-8a1cc8c26630) | [Hodlnaut 审核](/coinmonks/hodlnaut-review-best-way-to-hodl-is-to-earn-interest-on-your-bitcoin-6658a8c19edf) | [KuCoin 审核](https://coincodecap.com/kucoin-review)