# 如何在元宇宙购买虚拟土地

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/how-to-buy-virtual-land-in-the-metaverse-my-step-by-step-guide-e58a7dd3bdec?source=collection_archive---------17----------------------->

从超级说唱明星史努比·道格和艺术家史蒂夫·青木在沙盒元宇宙拥有黄金房地产。到价值数百万美元的地块，有望用于赌场和购物区等大型商业。在元宇宙购买虚拟土地是一种获得大量接触全新的新兴虚拟景观的方式！在我的文章中，我们将分析如何在元宇宙购买虚拟土地。

八个月前，一位迈阿密的风险投资家和一群自称 MetaCollective DAO 的合作者通过一家虚拟房地产代理公司购买了沙盒中的 23 处房产，沙盒是一个由用户创建的位于区块链的虚拟世界，起价约为 3000 美元。附近的土地以大约 42 ETH 或 130，000 美元出售。在线加油站每周支付被动收入，每月赚取 16，000 美元。波尔卡城加油站目前已售罄，但不要担心，你可以在 metaverses 上获得其他数字房地产选项，如沙箱、分散土地等。

现在我要告诉你为什么我们应该投资元宇宙房地产。此外，你如何在沙盒和分散土地这两个最受欢迎的平台上购买虚拟土地。如果你喜欢这篇文章，考虑成为一个关注者，因为我会写更多这样的文章，我正在通往 100 个关注者的路上。这对你来说是免费的，对我来说意义重大。对于投资界的人来说，这是一种不对称的风险。

元宇宙土地是一块虚拟的不动产，由不可替代的令牌或 NFT 来表示。根据平台的不同，所有者可以将他们的土地用于通信、广告、工作、游戏和其他目的。

你可以通过出售项目用地或利用 NFT 市场直接从土地所有者手中购买来获得元宇宙土地。你需要一个数字钱包和加密货币来购买土地。土地也可以出售给不同平台上的其他用户，未来将有一个租赁机制。

当购买你的 NFT 土地时，总是从土地出售项目中购买，或者通过可靠的 NFT 交易所在二级市场上安全地购买。确保您完全了解土地项目，并考虑其中涉及的财务风险。

元宇宙在技术爱好者、投资者和密码爱好者中越来越受欢迎。3D 数字世界对虚拟土地的需求增长迅速，市场类似于现实世界中的房地产市场。买卖元宇宙 NFT 土地是一个相当简单的过程，你可以很容易地按照我们的指南。

# **什么是元宇宙虚拟土地？**

NFT 置地在超宇宙项目中购买了大量数字空间。不可替代代币(NFT)持有者可以将土地用于各种目的或纯粹的投机。通常情况下，元宇宙项目会将地图分成更小的区域，并在一笔或多笔土地交易中出售。支付通常以加密货币进行，但一些项目也接受法币。

一旦购买，该空间通常会为所有者和访问者提供 3D 虚拟体验。由于土地是 NFT，很容易证明这一数字资产的真实性和所有权。业主可以通过第三方交易所或元宇宙项目生态系统在二级市场出售土地。

# 虚拟土地在什么情况下被使用？

虽然一些投资者只是投机，但其他买家希望按照预期使用土地。您选择的项目会影响您对地块的处理。当这个国家有足够的流量时，空间用来举办活动、会议，甚至租用广告空间是很常见的。包括普华永道在内的一些公司也将他们的国家纳入了服务范围。如果你从一个 NFT 游戏中购买土地，你将很可能从游戏的情节中获益。

# **为什么投资虚拟土地或房地产？**

任何房地产投资者都会告诉你，投资回报是他们动机的核心。无论他们投资于旨在为贫困社区创造就业机会的社区项目，还是在纽约市建造一座 50 层的商业摩天大楼，他们都期望从中获利。

# **那么，数字房地产的投资回报率是多少？**

数字房地产投资者有很多机会，这取决于你想用你的土地做什么。那些有加密货币交易经验的人有优势，因为虚拟土地是用加密货币买卖的。

投资者可以在元宇宙买一块地，建造他们想要的任何东西，无论是音乐活动场所还是商务会议的共同工作空间。

举个具体的例子，Snoop Dogg 目前正在开发 Sandbox 的 Snoopverse，这是一个专注于游戏和娱乐的虚拟现实平台。Snoopverse 被理解为 Snoop Dogg 在元宇宙的虚拟世界。一个叫 P-Ape 的粉丝在 Snoopverse 上花了 45 万美元购买了一批数码拍品。

“我总是在寻找与粉丝联系的新方式，我们在沙盒中创造的是虚拟聚会、NFT 滴和独家音乐会的未来，”这位说唱歌手兼企业家对他的最新努力表示。

尽管是无形的，但拥有元宇宙肯定有盈利的潜力。2021 年 6 月，一块土地在最受欢迎的数字房地产购买平台之一分散土地上以超过 90 万美元的价格出售。交易以 MANA 进行，MANA 是一种加密货币，是以太坊的侧链。

2021 年元宇宙另一项值得注意的数字房地产交易是以 280 万美元购买了位于新兴时尚区的 Tokens.com 虚拟土地。鉴于 NFT 和虚拟现实在游戏世界的起源，消费者开始为他们的化身购买衣服，时尚是一个非常有希望探索元宇宙的行业。

你可以投资几个虚拟世界。分散土地可能是最受房地产投资者欢迎的。

# **现在让我们看看如何在元宇宙购买房地产**

购买虚拟房地产的最热门的元通用平台是沙盒和分散土地。这两款应用都要求你下载一个名为 Metamask 的 Chrome 扩展，这是一个用于存储数字资产的在线钱包。然后你需要用沙石块的沙子或分散地的法力来资助它，这是两种基于以太坊的加密货币。

一旦你的 Metamask 投资组合有足够的资金，你就可以开始寻找虚拟房地产。首先，我们讨论一下如何在沙盒里买地。

**沙盒**

正如我们开始所说，史努比·道格和史蒂夫·青木拥有沙盒里的土地。这两位名人之间的一处房产目前正以 250 万美元的价格出售。

挺陡的！

幸运的是，那里有更便宜的房产。当然，它们可能在砂岩最黑暗的地方，你在周围几英里内都找不到全食，但它们可能会随着时间的推移而增值。在写这篇文章的时候，最便宜的虚拟区域还不到 10，000 美元。在有人对你出价之前，按照指示捡起它。

*-去 TheSandBox.com/game.*

*-点击市场。*

*-在左侧面板中，向下滚动到“NFT 类型”并单击“土地”*

*-选择最适合您需求的过滤器，例如最新、最早、最低价格或最高价格。*

*-选择你感兴趣的土地，点击“购买”*

*-点击“购买”后，将启动 NFT 市场 OpenSea，带您进入房产列表。通过点击钱包图标，将您资助的 Metamask 钱包链接到网站。*

*-关注最高出价，因为你必须击败它才能引起卖家的注意。点击“出价”*

*-然后输入你对沙子的出价。确保你的 Metamask 钱包里有足够的沙子，否则你会收到一条消息“没有足够的沙子出价”。请注意，您可以购买币安或库币沙，并将其转移到您的 Metamask 钱包。*

选择你希望你的报价持续多长时间:3 天、7 天或一个月。如果需要，您可以设定自定日期。点击“出价”

*-您的 Metamask 钱包将出现，您将被要求点击“签名”以确认您对 OpenSea 列表的出价意向。*

*-最后，你会在“报价”下看到你的报价。如果你的出价被接受，你会收到电子邮件通知。*

**分散**

虽然沙盒吸引了说唱歌手和 DJ，但分散地——另一个总部位于区块链的元宇宙——已经引起了三星等科技品牌的注意。这家总部位于韩国的科技公司在 1 月初宣布购买了分散地的一处房产。这是一个模拟商店，可以虚拟浏览并模仿纽约的商店。

正如我们之前提到的，在你从分散地购买任何东西之前，你的元面具必须有一种叫做法力的加密货币。你可以从比特币基地、库币或币安购买法力并将其转移到你的钱包中。一旦完成，以下是如何在分散土地上购买虚拟财产的步骤。

- *去 Decentraland.org*

*——向下滚动到交易，点击开始浏览。*

*——点击登录，然后点击连接。*

*-点击 Metamask。这样可以让网站看到你钱包里的资金。注意:如果你得到错误信息“无法连接到钱包”，点击谷歌浏览器中的 metamask 图标，然后点击“下一步”，然后“连接”。*

*-点击国家(在左上角)。*

*-你会发现一个显示分散土地地图的页面，所有待售的地块都用浅蓝色突出显示。*

*-点击您选择价格和位置的酒店。*

*-点击购买，按照指示前往酒店。*

请记住，在元宇宙，位置和现实生活一样重要。广场旁边的农场是一个绿色区域，蓝色区域显示的邻居比分散土地郊区的房产更有价值。缺点是它们在地图上是最贵的，但是有机会最快的翻转它们，给主人带来更大的利润。

另一个需要注意的缺点是，与波尔卡城市不同，沙盒和分散土地不向土地所有者分配被动收入。今天的投资者通过购买房地产，等待其升值，然后出售获利来赚钱。

尽管元宇宙房产很时髦，但它们是高度投机的资产。元宇宙市场随时可能崩溃，留给你无用的虚拟房地产。请负责任地投资。

感谢阅读，请考虑成为一名追随者，因为这对你来说是一个不对称的风险。投资回报非常高，而且对你来说是免费的。

如果你想了解更多，看看这个 Youtube 视频吧！