# Web3 是区块链菲亚特加密的未来吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/is-web3-the-future-for-blockchain-fiat-to-crypto-9115cdb0ee7d?source=collection_archive---------40----------------------->

这应该是一个直截了当的是或否的答案

但是，如果我给出一个完全肯定或完全否定的答案，我不会助长你对 Web3、FIAT 和 Crypto 的关键概念以及这些概念如何协同作用的根深蒂固的知识，我只是成功地给了你一知半解的知识。

简单地说， **FIATS** 是您当地的货币，如美元、欧元、NGN、卢布、英镑等。

最流行和最简单的方式拥有密码是使用你的法令购买密码。尽管其被越来越多的人采用，但在世界上的一些地方所经历的主要采用挑战之一仍然是将 fiat 转换为 crypto。

为了让我们知道 Web3 是否是区块链菲亚特加密的未来，让我们通过万维网的不同转变以及加密如何适应来进行一次曝光之旅。

这一切都始于**Web 1.0。**Web 1.0 是人类经历的第一个互联网。在这个时代，网站基本上是展示个人的静态信息。它通常由免费的托管服务器托管。网站上没有用户互动。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

Web 2.0 是互联网革命的一个阶段，全世界都深陷其中。尽管如此，我们已经有了 web4.0 革命。在 Web2.0 上，互联网构建了一个社交网络，在全球范围内连接了世界，并促进了信息的轻松流动。它开发了 IG、脸书等社交网络。所有这些导致了工作工具和平台的进一步发展，如博客、播客、slack、Gmail 套件等。Web 2 带来了电子商务。然而，尽管增加了很多功能，Web2 还是有一个问题。它是集中的。Web2 被脸书、谷歌等大公司所控制。这带来了去中心化的互联网，Web3.0。

**Web3.0** 是区块链。Web3.0 是一个开源代码分类帐，它公开记录交易，并使网络上的任何人都可以访问这些记录。Web3.0 的货币是以比特币为首发的加密货币。有了加密技术，访问变得开源，治理变得分散。

在区块链的 crypto 出现之前，世界的交易所市场深深植根于 Fiats。美元、英镑、NGN 等。这些法令的控制是集中的，由政府和资本家控制。正如我们在关于入口和出口加密的文章中所述，拥有加密有两种主要方式。通过平面到加密的交换，入口和出口加密通道开辟了另一种拥有加密的方式。

为了把你的菲亚特换成密码，你使用的是密码爱好者所谓的密码**入口通道**。这是当你使用菲亚特购买和获得加密资产的所有权。

**那么，Web3 是区块链菲亚特对 crypto 的未来吗？**

这个世界需要开放存取存储，尤其是金融市场。如前所述，crypto 是 Web3 引入的货币。

随着 Web3 提出去中心化的方式来管理世界各地的部门。Web3 带来了它的货币 cryptos。crypto to fiat 交易中 crypto 的存在将结束记录在不可变区块链分类账上的此类交易。

为了回答这个问题，Web3 带来了菲亚特到加密，因此，它仍然是区块链菲亚特到加密的未来