# 论证明工作的公正性和分散性

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/on-the-equitability-of-pow-b594a9122367?source=collection_archive---------0----------------------->

在比特币与以太坊的争论中有一个反复出现的说法，即 PoW 比 PoS 更加公平和分散，而 PoS 模仿了旨在让“富人变得更富”和集中权力的过时设计。

这些观点经常与解释 PoW 是一个有“工人阶级”(矿工)的开放系统，而 PoS 是不公平的，由贵族(利益相关者)统治的解释一起被推广。尽管这两种制度都不完美，但仔细剖析就会发现，权力实际上更成问题，它所宣扬的开放和公平只是一种幻觉。

权力会导致中央集权。这是不可避免的，其背后的集权力量将随着时间的推移而变得不言自明。从来没有一套更完美的市场动态会导致只有最强者才能生存的结局。

## 简而言之，电力市场动态

比特币挖矿市场只有一个客户:比特币网络。

产品只有一个:哈希动力。它可以在任何地方以任何方式生产，也可以从世界任何地方免费送货上门。

没有地理、语言或其他主观形式的消费者偏好。比特币网络不关心供应商来自哪里，他们说什么语言，他们是否礼貌或有吸引力，他们是否善待员工或使用奴隶劳动力，或者他们是否使用清洁能源或燃烧成堆的垃圾来为他们的机器提供动力。

唯一的驱动力和唯一重要的事情是削减成本。

唯一的驱动力和唯一重要的事情是削减成本。

唯一的驱动力和唯一重要的事情是削减成本。

当采矿利润开始萎缩时，这将成为一个主要问题。比特币的大宗回报迟早会稳定下来或开始下降，但只要有利可图，矿工们就会继续加入这个网络。因此，开采难度将增加，导致运营成本最终赶不上收入，利润率将下降。

随着利润率下降，较小的采矿企业将变得无利可图，并将被迫合并、被收购或被完全挤出市场。只有少数玩家有可能在战局的最后阶段幸存下来。中心化是必然的，它会威胁到网络的中立性。

## 资本永远是真正的驱动力

电力和公共事业都是主要由获得资本驱动活动。这听起来可能不直观，因为“工作证明”需要消耗各种资源，并意味着需要投入劳动力。然而，在资本主义经济中，获取所有类型的资源(包括劳动力)都是通过资本实现的。金钱或可以兑换成金钱的有价值的东西是经济行为者获得资源的授权。资本是共识算法的真正驱动力。这适用于电力和公共事业单位，但是电力也受到规模经济、议价能力、政治和获得廉价能源严重影响。

首先，“工作证明”中的“工作”一词指的是计算工作，而不是劳动。这项工作是由电路完成的，就人工维护而言，电路的运行成本相对较低。即使这不是真的，也必须注意到资本主义经济允许采矿设备、电力和劳动力等资源与资本进行交换。简单地说，如果一种产品需要劳动力来生产，生活在资本主义社会的人不必直接参与生产，他/她只需要有钱，并用它来购买劳动力。更简单地说，在资本主义社会中，劳动力和资本是可以互换的。

此外，还有典型的资本主义经济的中央集权力量。设计和制造自己专用集成电路的矿商拥有竞争优势。制造商的大客户或大宗买家也有优势。生活在廉价电力地区的幸运儿也是如此。如果他们有足够的钱在廉价能源附近建造采矿设施，他们就有优势。那些通过政治关系获得自然资源的人将会有优势。最后，拥有足够资本成为控制从芯片设计到能源生产的矿业各个方面的大型企业，将拥有巨大的优势。大玩家会吞并小玩家，这在这种情况下的市场中经常发生。

工业采矿不仅导致集中化，而且几乎不可能秘密地进行这种操作。这是一个问题，特别是如果政府决定改变对这种活动的合法性和/或自主性的看法。是的，如果政府将采矿定为犯罪，他们可以搬到另一个国家……只要那个政府允许他们收拾好所有装备离开。如果他们设法搬迁，他们将不得不遵守两个司法管辖区:采矿钻机所在的国家，以及运营公司最初来自的国家。

更糟糕的是，PoW 不成比例地偏向大投资者，这造成了一种市场动态，最终将小型和微型采矿业务完全挤出市场。

## 支出与投资

电力支持者还喜欢指出，采矿是建立在另一个根本不同于电力公司的动态基础上的:要求“花费”网络外部的资源。这主要是指 ASIC 矿机的折旧以及运营它们的电力成本。这是用来宣传 PoW 是一个开放和公平的系统的基础，因为任何人都可以成为矿工，并且理论上任何人都可以很容易地获得有利可图的采矿设备。

为了理解为什么这些指控在现实世界中站不住脚，我们必须首先澄清术语“支出”和“投资”之间的区别。关键的区别在于，投资意味着对来自资源消费的正经济回报的预期。一项投资的动机纯粹是基于对利润的追求。另一方面，消费是由主观的个人偏好驱动的，这种偏好可能会也可能不会带来经济利润，但不是由经济利润驱动的。

这是一个关键的区别，因为矿工不花费资源，他们投资资源。美元对美元，他们只会从事采矿，如果它产生的 BTC 在一个较低的经营成本低于目前的市场价格。如果他们的运营成本高于 BTC 的当前价格，那么他们最好购买 BTC，而不是采矿。

从这个角度来看，你会意识到，采矿是一种保证 BTC 投资者最低流动性水平的机制。此外，通过采矿获得的 BTC 是折价获得的。这是意料之中的，因为采矿难度、电力成本和设备折旧率的变化导致采矿具有更高的隐含风险。

PoW 的问题在于，通过采矿获得的折扣金额受大量投资因素的严重影响。这在公平性和可及性方面具有重要意义，也是小型采矿作业最终因价格过高而退出市场的原因之一。

## 安全和攻击解决方案

一个经常被提出的关于 PoS 的问题与作为实现网络共识的内置机制的赌注的性质有关。"一个系统如何依靠自己的结构来维持安全完整性？"

这种类型的设计已经不是第一次通过巧妙的工程实现了。拱桥基本上就是这样工作的。施工期间需要外部基础设施支持，但桥梁完工后就不再需要了。

权力在推动加密货币方面发挥了关键作用。在以太周围出现交易所和分散市场之前，它提供了未经许可和不可信的流动性。

PoW 相当于拱桥的基础设施支撑，但现在已经不再需要了。以太坊通过结合全球交易所的高流动性和自身数字经济(ICOs、DAOs、DeFi、DEXes、NFTs 等)提供的流动性，已经达到了临界规模。).

还有一个问题是 PoS 的安全性，以及不良行为者获取以太网并利用它攻击网络的可能性。在这方面，保护加密信息比保护工业采矿设施等物理财产更容易。比特币被认为是防扣押的，因为它的所有权是由密钥建立的。PoS 只是将其扩展到网络的共识机制中，使其更加安全，并允许与应急计划相关的更大灵活性。

如果政府或托管服务等不良行为者愚蠢到没收并使用乙醚攻击 PoS，这些地址将立即被识别，网络将分叉并切断攻击者的余额，而每个聪明到不信任托管服务的人都将获得立即减少供应的回报。

不良参与者也可以试图通过合法收购积累控股权，但以太坊不太可能以这种方式受到攻击，因为任何有一点常识的人都会发现，识别不良参与者(来自已签署交易的地址)和解决攻击(削减余额)很简单，并且会导致以太的永久损失。

## 终局

迟早，BTC 的价格会停止每四年翻一番。这意味着，随着时间的推移，BTC 的矿业收入将最终稳定或下降，除非交易费能够弥补 halvening 事件造成的收入损失。

对 PoW 来说，最好的情况(但仍不太可能)是，当 hash power 赶上来时，收入会稳定下来。这种收入的稳定性和可预测性将降低采矿的隐含风险，随着哈希力量的不断增强，市场最终将挤压利润。利润率如此之低，以至于较小的业务变得无利可图，这只是时间问题。届时，小型矿商仍将可以自由参与 BTC 的共识机制，但不会有经济激励让他们这么做。

以太坊的 PoS 永远不会出现这种情况。以太坊规定了成为验证者的最低要求为 32 ETH，但这并不妨碍投资者使用类似 Lido 和 Rocket Pool 这样的去中心化的跑马圈地 app 间接参与共识机制。

有趣的是，拥有至少 16 个 ETH 但少于 32 个 ETH 的投资者实际上需要较小的赌注者，以便用赌注 dApps 启动他们自己的验证器。这种互利关系，加上这些系统是在以太坊的不可信计算平台上运行的事实，导致了一个低摩擦的环境，最大限度地减少了价值提取并消除了保管风险。

与比特币基地等托管服务相比，使用这种去中心化的应用将更有利可图，风险也更低。激励机制旨在建立一个更加分散、无摩擦、包容和公平的共识机制。

## 结论

所有关于 PoW 如何更好的讨论都是逆向思维，因为它需要“工作”。一项活动的价值不应该用它所需要的工作量来衡量，而应该用它完成了什么来衡量。技术的全部意义在于用更少的工作完成更多的事情。

权力需要劳动力和“花费”资源的观点也被用来误解(也许是不情愿地)其背后的经济力量。底线是这样的:劳动力、资源和资本是可以交换的，矿工只是以盈利为预期分配资本的投资者；这完全是资本配置的问题。

应该清楚的是，权力和 PoS 并不像比特币最大化主义者经常提出的那样完全不同。然而，在 PoW 中，由于固定间接成本较低、规模经济、获得 ASICs 和电力等资源的议价和谈判能力较强，较大的投资将产生不成比例的较大回报。采矿利润可以用于复利再投资，从而完成一个“富人越来越富”的循环。

不仅如此，由于利润率下降，较小的矿商最终将无法竞争，最终小公司能够参与的唯一方式将是通过在传统金融市场(几乎不可避免地导致合并、收购和权力集中的市场)收购矿业公司的股权。

最终，PoW 将“现实世界”中的摩擦、价值提取和集中化元素引入了一个本应远离这些问题的系统:加密货币。

具有讽刺意味的是，正是由于缺乏与“外部资源”的互动，以太坊才能以更具包容性的方式运作。从长远来看，这是一个更加公平和抵制中央集权的制度。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

## 也阅读

[](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [## 加密交易机器人——19 款最佳免费加密交易机器人

### 2022 年币安、比特币基地、库币和其他密码交易所的最佳密码交易机器人。四进制，位间隙…

medium.com](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [## 最佳 4 个加密交易信号电报通道

### 这是乏味的找到正确的加密交易信号提供商。因此，在本文中，我们将讨论最好的…

medium.com](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [](https://coincodecap.com/bitsgap-review) [## Bitsgap 评论-交易机器人加密信号和套利 2022

### 这篇文章的重点是 Bitsgap 审查，这是一个最终的交易解决方案，并提供交易机器人，信号…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/bitsgap-review) [](https://coincodecap.com/best-telegram-channels) [## 40 个最佳电报频道，用于加密、电影、表演和演讲| CoinCodeCap

### 免费下载所有电影。德国免费加密信号。下载讲座。CoinCodeCap 经典，网飞电影等。是……

coincodecap.com](https://coincodecap.com/best-telegram-channels) [](https://coincodecap.com/keevo-wallet-review) [## Keevo 钱包点评:是最安全的硬件钱包吗？2022 | CoinCodeCap

### 在这篇 Keevo Wallet 评论中，我们将讨论他们如何改变我们看待硬件钱包的方式。基沃是…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/keevo-wallet-review) [](https://coincodecap.com/best-social-trading-platforms) [## 2022 年 5 大最佳社交交易平台

### 5 个最佳社交交易平台阅读加密产品评论和比较，了解比特币交易和…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/best-social-trading-platforms) [](https://coincodecap.com/blockfi-review) [## BlockFi 评论:2022 年的利弊和利率

### 今天，我们提出了一个全面的 BlockFi 评论，这是一个成立于 2017 年的加密贷款平台，拥有其…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/blockfi-review) [](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) [## 如何在印度购买比特币？2021 年购买比特币的 7 款最佳应用[手机版]

### 如何使用移动应用程序购买比特币印度

medium.com](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94)