# 加密货币令牌供应机制

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/primary-cryptocurrency-token-supply-mechanisms-524f42c62a23?source=collection_archive---------15----------------------->

## 一个关于最大，循环，固定，无限供应，以及燃烧和减半的解释者。

供给机制是定义供给、增加供给和从流通中去除供给的过程。就加密而言，供应涉及现有和将会存在的硬币或代币的数量，以及如何将这些硬币或代币添加到流通中或从流通中移除。本文分析了最大供给和循环供给的概念，然后考察了几种不同类型的供给机制，目的都是为了全面理解供给机制如何影响投资决策。

**最大供应量**

最大供应量是一种加密货币可以存在的硬币的最大数量。最大供应量或这种供应的缺乏是预先设定的，最著名的例子是比特币的 2100 万个硬币的限制。一些硬币，如比特币，随着时间的推移，会向网络中添加更多的硬币，直到达到最大供应量，而其他硬币则从最大供应量开始，其他硬币仍然没有最大供应量。一旦达到最大供应量，就再也不会有硬币被采购了。固定供应量硬币通过“发行率”达到这一限制，发行率定义了新硬币的流入量，通常会随着时间的推移而下降。与此过程相反的是，包括以太坊(ETH)在内的一些硬币有设定的发行率，没有最大供应量。

为了全面了解一种加密货币，你可能需要检查它的最大供应量以及它的流通供应量。这可以通过流行的加密网站，如 coinmarketcap.com 和 coingecko.com。有关加密货币的令牌组学的更多信息通常可以在项目网站上找到。

**循环供给**

流通供应量是公开发行的硬币或代币的总数。在某些情况下，如比特币，流通供应量将增加，直到达到 2100 万枚硬币的最大供应量。在其他情况下，流通硬币的数量下降，通常是通过燃烧的过程，因此资产的内在价值必须增加(假设所有其他变量不变)，因为可用的硬币越来越少。所以，流通供给是流通硬币的当前数量，流通硬币的数量可以随着时间的推移而增加或减少。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

**固定供给——通缩资产**

固定供应量加密货币在算法上限制硬币供应量。比特币是一种固定供应资产，因为一旦 2100 万枚比特币投入流通，就不可能再创造出更多的比特币。目前，近 90%的比特币已经被开采，每年约有 0.5%的总供应量正在流失。减半的结果(不久将被覆盖)，比特币将在 2140 年左右达到其最大供应量。许多其他加密货币(来源于 cryptoli.st)如币安硬币(BNB)、卡尔达诺(ADA)、莱特币(LTC)和 ChainLink (LINK)都有类似的固定供应。

固定供应模式最明显的好处是这些系统是通货紧缩的。通缩资产是指总供给随着时间推移而减少的资产，因此每个单位的价值都会增加。为了说明这一点，假设你和另外十个人被困在一个荒岛上，每个人只有一瓶水。随着人们饮用他们的水，一百瓶的总供应量只能减少。这使得水成为一种通货紧缩的资产。随着总供应量的减少，每瓶酒的价值越来越高。说，现在，只剩下二十个水瓶了。二十个水瓶中的每一个的价值相当于五个水瓶曾经的价值，因为总供应量减少了五分之一。这样，通货紧缩资产的长期持有者会经历其所持资产价值的增加，因为相对于整体的基本面价值增加了。例如，在水瓶模拟开始时，100 个瓶子中有 1 个是总供应量的 1%,而到了最后，20 个瓶子中有 1 个是总供应量的 5%,使得每个瓶子的价值增加了 500%。通过这种方式，一个固定的供应和通缩模型，就像数字黄金一样，将随着时间的推移增加每个硬币或代币的基本价值，并通过稀缺性创造价值。

*当所有硬币都在流通时会发生什么？*

当达到最大限额，并且所有硬币都被开采出来时，奖励系统(特别是比特币以及使用类似系统的大多数其他硬币)必须关闭，因为矿工将不再能够通过验证交易和向区块链添加区块来直接获得加密。解决这一问题的办法是简单地转向收费系统，在这种系统中，用户在每次交易的同时直接向矿商支付费用。

**无限供给——通胀资产**

随着时间的推移，当总供给下降时，每单位通缩资产相对于总供给的价值会增加。随着通货膨胀的资产，新的货币进入总流通供给，并导致所有其他货币贬值。回到岛上的场景，十个人每人有十个水瓶。假设我们被困岛上的游客被发现，一架飞机将飞越该岛，并每天运送二十瓶水，直到该群体被救出。然后每人每天会收到两瓶水，相当于他们总供应量的 20%。在 30 天内，总供应量(忽略饮用水)将达到 700 瓶，这意味着每瓶占总供应量的 0.14%，而不是原来的 1%。价值下降了 7 倍，反映了持续通货膨胀的影响。

同样的本金转移到证券和加密货币；许多硬币有无限的供应，因此经历了通货膨胀。使用无限供应模型的流行硬币有以太坊(ETH)、Dogecoin (DOGE)和其他许多硬币。

尽管如此，由于通货膨胀，无限供应模式并不是一种天生的破坏性力量——至少在价值方面是如此，尽管肯定不是为了我们的岛上居民。考虑以太坊(ETH)，它有无限的供应。每年开采一千八百万吨乙醚，这是一个固定不变的数字。给定无限长的时间，就可以制造出无限多的硬币。然而，由于 1800 万新增人口保持不变，而总供给增加，通货膨胀率必然会随着时间的推移而下降。为了形象化，如果存在 2.5 亿以太币，通货膨胀率为 7.2%，因为 18/250 是 0.072。然而，10 年后，当铸造了 1 . 8 亿枚新硬币，总供应量为 4 . 3 亿枚时，生产了相同数量的硬币(1800 万枚)，从而将通货膨胀率降至 4%。再过十年，通货膨胀率为 2.9%，二十年后，降至 1.8%。这样，通货膨胀随着时间的推移而降低。因此，尽管通货膨胀仍然存在于无限供应的硬币中，但通货膨胀率会随着时间的推移而降低。此外，少量的通货膨胀对经济有益，因为它迫使人们花钱或用钱来避免失去购买力。

因此，尽管大多数加密货币的供应量有限，大多数投资者也喜欢通缩资产的概念，但无论是有限还是无限模型都不优于替代方案。像往常一样，你应该做你的研究，了解你正在进入什么，虽然供应机制当然应该成为你决定的因素，但它们不应该是决定性因素。

**燃烧**

术语“烧毁”是指硬币被永久地从流通中移除。燃烧是一种供应机制，使硬币退出流通，从而充当通货紧缩工具，并因此增加网络中其他硬币的价值，很像股票市场中的公司回购(股票在市场外被收购)。

焚烧有几种不同的方式:最流行的方式是简单地将一定数量的供给发送到一个不可访问的钱包，这个钱包被称为“消费者地址”。在这种情况下，虽然令牌在技术上没有从总供应量中删除，但可用供应量实际上已经下降。目前，大约有 300 万个比特币(价值 2000 多亿)在这个过程中丢失了。

令牌也可以通过治理协议中的 burn 函数来烧录，但是更流行的选择是通过上面提到的 eater 地址。和减半一样，(紧接在下面)稀缺性创造价值，理论上，燃烧增加稀缺性，从而增加价值。

**减半**

减半是一种供应机制，它控制着将硬币添加到固定供应加密货币中的速率。这个想法和过程是由比特币推广开来的，每 4 年减半一次。减半是通过有计划地减少大宗奖励启动的，大宗奖励是给予在给定区块链网络中处理和验证交易的矿商的奖励。从 2016 年到 2020 年，比特币网络中的计算机(称为节点)每 10 分钟集体赚取 12.5 个比特币，这就是进入流通的比特币数量。然而，在 2020 年 5 月 11 日之后，同一时间段的奖励降至 6.25 比特币。这样，每开采 210，000 个区块(大约相当于每四年)，区块奖励将继续减半，直到 2140 年左右达到 2100 万个硬币的最大限制。

因此，减半通过减少供应而不改变需求来增加比特币的价值。如前所述，稀缺性推动价值，有限的供应加上不断增长的需求造成了越来越大的稀缺性。出于这个原因，减半在历史上推动了比特币价格的上涨，并将可能成为长期增长的催化剂。