# 2022 年元宇宙五大投资

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/the-top-5-metaverse-investments-for-2022-754dfc7eb159?source=collection_archive---------48----------------------->

从元宇宙沙盒中前所未见的虚拟房地产热潮，到大企业在分散的土地上建立业务并获得创纪录数量的客户。提高 Axies 字符的价值超过许多人的房子和股票堆积在游戏中 NFT 的需求。这是我列出的 2022 年元宇宙前五大投资。

据彭博称，到 2024 年，元宇宙的市值可能达到 8000 亿美元。这也显示了元宇宙在未来的盈利能力。元宇宙有望创造历史上前所未有的百万富翁和亿万富翁！

你知道“元宇宙”这个词是由尼尔·斯蒂文森在 1992 年创造的，用来以令人难以置信的准确性描绘一幅最终将离开虚构世界的科技图景吗？他一点也不知道他的科幻概念会渗透到现实世界，并最终吸引了各地公司和投资者的如此多的关注。如今，元宇宙的势头越来越大，许多股票市场的大腕都参与其中。

随着元宇宙股票成为华尔街的热门话题，它们迅速成为 2021 年最后一个季度最受关注的金融趋势之一。所以，你正在考虑投资在元宇宙最好的加密项目，并希望赚大。但问题是，在元宇宙投资的最佳加密项目是什么？如果你对这个投资选项很好奇，想知道什么是纳入你投资策略的最佳投资选项，在采取行动之前，这里有你需要知道的一切。

如果你喜欢这篇文章，请考虑成为一个追随者，以帮助我达到 100 追随者的目标。对你来说这是一个不对称的风险。它对我来说意味着一切，对你来说是免费的。因此，我非常感谢你的支持。说完了，回到文章上来。

随着新技术的出现，我们周围世界的变化发展得相当快。在区块链的例子中，我们可以看到元宇宙如何能够给拟议的项目带来有希望的改进。虽然许多人认为元宇宙需要十多年才能成功实现，但它可能比任何人想象的都要早。考虑到这一点，还必须注意到对元宇宙项目的日益关注，特别是区块链和元宇宙的加密项目。

加密和区块链如何融入元宇宙方程式？位于区块链的元宇宙项目会为完全虚拟化生态系统的新概念增加价值吗？所有这些问题都可以在对当前最好的元宇宙·区块链项目的详细思考中得到充分的回答。这篇文章提供了一个在元宇宙流行的区块链项目的概况。

在所有关于元宇宙区块链和加密项目的讨论中，元宇宙的定义占据了首要位置。微软、脸书和英伟达等领先公司正在争夺元宇宙的一席之地。元宇宙本质上将是一个虚拟的生态系统，反过来将成为不同虚拟世界的集合。您可以在元宇宙的不同区域访问各种服务和应用程序，以实现不同的目的和应用。

有趣的是，许多人怀疑元宇宙未来的发展潜力。相反，元宇宙继续以惊人的速度扩张。随着网络连接消费者数字生活的各个方面，新项目不断涌现。然而，元宇宙发展中最有希望的焦点是区块链在其中的重要作用。

例如，币安智能链是“什么是元宇宙项目？”的有希望的答案之一，尤其与区块链有关。币安智能链已经主持了许多元宇宙项目，如 RPG 游戏。此外，其他项目，如交易卡游戏 TopGoal，也展示了区块链或元宇宙基于加密的项目的潜力。

# **密码和元宇宙的联系**

目前，元宇宙的大多数项目实际上都是展示元宇宙 3D 面貌的游戏。然而，还有许多其他因素对元宇宙的建设至关重要。区块链或加密可以填补元宇宙中缺失的部分，并提供许多关键功能。越来越多的加密项目将直接表明区块链或加密货币给元宇宙带来的力量。

# **现在，我们来谈谈元宇宙顶级区块链和加密项目**

**#1。沙盒**

现在，加密货币沙盒只是几个小时的事情，因为人们可以买卖数字资产。如不可替代的代币，或 NFT，允许用户建立虚拟世界，在那里他们设计他们的手机并利用他们自己的虚拟游戏体验。总部位于香港的区块链招聘公司 go brands 也是沙盒的股东之一。沙盘代币正在增长，交易价格为 2 美元，市值超过 20 亿美元，代币供应总量为 30 亿。

沙盒由 Pixel 开发团队于 2012 年创建，在以太坊区块链上开发。最近，世界上最强大的公司之一软银向这家初创公司投资了 9300 万美元。超过 30，000 名出售分层物品的艺术家为沙子虚拟货币买卖成吨的虚拟物品。数百名玩家同时进行广播活动。

不仅如此，沙盒的开发者经济正在蓬勃发展，创造了新的数字工作类别，如制作 NFT 的虚拟建筑师、游戏市场等。他们的愿景是将游戏玩家转变为创造者，并推动游戏玩家拥有的经济，这远远超出了游戏和时尚建筑、虚拟音乐会、画廊、博物馆等领域。此外，你有领先的游戏品牌和公司，如行尸走肉，史努比狗，和权威，所有这些都购买了虚拟土地部分。他们还拥有超过 12，000 个虚拟土地所有者，包括 165 个品牌和超过 500，000 个注册钱包。现在你可以在币安和库币交易所进行买卖。

**#2 分散**

作为元宇宙最早的先驱之一，分散地实际上是一个 3D 宇宙。3D 世界允许玩家开发虚拟情节并参与许多其他活动。玩家还可以在分散的土地上举办活动，参加社交活动，创造内容。

事实上，早在元宇宙周围的噪音开始堆积之前，分散土地在元宇宙就是一个众所周知的项目。这个简单的 2D 游戏是在 2016 年开发的，已经发展成为元宇宙最好的加密项目之一，NFT 价值数十万美元。分散地还提供了一个 ERC-20 本地标准方便标记，称为法力。

权力下放具有必要的特征，这证实了它被列入元宇宙的加密项目清单，如 3D 接口。与元宇宙相匹配的分散化土地的其他特征是游戏事件、数字经济和社交互动元素。此外，分散土地最近在一个名为土地的平台上获得了前所未有的虚拟 NFT 房地产的欢迎。

**#3。轴无穷大**

Axie Infinity 是基于 NFT 协议的区块链。成立于 2018 年，是一款类似口袋妖怪的游戏，玩家在游戏中种植和交易名为 Axies 的生物。AXS 所有者是影响和改善游戏开发能力的缩影。他们还可以用代币赢得更多的 AXS 奖，并为管理理念投票。今年，AXS 增加了它的受欢迎程度，现在可以在币安、比特币基地、FTX、许多其他主要的密码交易所和分散式交易所进行培训。目前的价格超过 146 美元，市值为 80 亿美元，总符号供应量为 2.7 亿。

**#4。金恩**

名称金恩也是一个重要的除了名单上的加密元宇宙项目，由于其独特的能力。这是一个区块链平台，帮助用户创建游戏中的物品。金恩已经成功发布了软件开发包或 SDK，使基于以太坊 NFT 的开发变得容易。由于 NFT 已经成为元宇宙不可分割的一部分，金恩致力于为 NFT 矿业开发一个安全的平台。

作为元宇宙区块链最好的项目之一，金恩最引人注目的方面是 NFT 的流动性。总的来说，NFT 受到违约流动性的困扰，因为他们需要为 NFT 找到买家。相反，你可以把你的金恩 NFT 兑换成 ENJ 代币，用你的 NFT 换任何你想要的价值。除了提供流动性，金恩还实现了稀缺性和数字池，因此有资格获得元宇宙。

**#5。星图**

《星际地图集》是基于元宇宙·区块链的游戏，目前驻留在索拉纳·区块链上。现在，实时图形 phi 和多人游戏支持分散式游戏，实现了超逼真的游戏体验。启动 Lana 监控协议后，它能够列出 Star Atlas 试图使用的大型服务器和可靠的游戏环境。Solana 独特的日志允许您主动记录对象之间的游戏，实现像 Star Atlas 这样的在线多人游戏。玩家可以在 3D 虚拟宇宙中的星球上玩耍和学习。这款游戏目前由虚幻引擎 5 驱动，在区块链索拉纳上的实时电影环境是 Star Atlas 和游戏内 Atlas 令牌的基础，用于购买资产，当它们通过 NFT 市场时，现在你可以从 FTX 和盖茨的 Atlas 上看到。

这是我们列出的元宇宙五大投资项目！

如果你喜欢这篇文章，请考虑成为更多关于元宇宙、NFTs 和加密货币的文章的关注者，因为今年我会更经常地在这里写文章。这对你来说是不对称的风险。没有负面影响，只有正面影响。不管怎样，干杯:)

如果你喜欢这些话题，请随意阅读我的其他文章。