# 市场呼唤人格整合:影子工作在投资中的应用

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/the-market-as-a-call-for-personality-integration-the-application-of-shadow-work-to-investing-3546aa837dca?source=collection_archive---------84----------------------->

## 压力和怀疑是投资和交易不可或缺的一部分。当我们有意识地整合引发情绪的内在原因时，我们可能会步入一个新的视角。这反过来又常常有助于决策过程。市场是大众心理的反映。蜂群思维本质上是反应性的，就像我们被压抑的情感创伤被触发时一样。这个提议试图回答的问题是:我们作为投资者所经历的情感触发的整合对我们管理资产的方式有积极的影响吗？

## 第一部分:市场、情绪和大众心理学

## **金融市场是大众心理的反映**

行为金融学是近年来开始受到越来越多关注的一个研究领域。本质上，它寻求将心理学和社会学的发现应用于金融。它揭示了情绪和心理模式如何影响投资者的决策过程。

最能体现大众心理的技术分析形式是艾略特波浪分析:

*“波动原理受人的社会本性支配，既然人有这样的本性，它的表达就产生形式。由于这些表格是重复的，它们具有预测价值。有时，市场似乎反映了外部条件和事件，但在其他时候，它完全脱离了大多数人认为是因果关系的条件。原因是市场有自己的规律。它不是由一个人在日常生活经验中所习惯的外部因果关系推动的。价格走势并不是新闻的产物。市场也不是一些人宣称的那种周期性节奏的机器。它的运动反映了独立于假定的因果事件和周期性的形式的重复。市场的发展呈波浪式展开。波是定向运动的模式。更具体地说，波是自然发生的任何一种模式，如本章其余部分所述*

*(弗罗斯特等人，2005 年)*

市场是用图表来表达的，我们可以针对单个资产或资产组合进行分析。它是对特定资产的群体情绪的动态表达。通过供给和需求的机械作用，并以基础货币为工具，对特定资产的集体情绪随后会在每个时间点的价格和一段时间内的图表中表达出来。

## 作为一个成功的投资者，你不能随大流

成功的投资者不会被大众的行为所影响。这是他们作为投资者有利可图的原因。例如，沃伦·巴菲特有一句名言:“当别人贪婪时要恐惧，当别人恐惧时要贪婪”。诚然，他们对市场有很好的了解，也有模式识别的天赋，但解读图表的能力很大程度上受到某人独特视角的影响。当你盲目追随大众的冲动时，你就不再为自己着想了。这伴随着做出不明智的决定，这是坏结果的先兆。

## 为什么我们会受制于蜂群思维

人类作为一个整体，在不同的人之间发生着各种相互作用，可以作为一个复杂的网络来看待。复杂网络中的分形分析和自相似性是一个有趣的课题。似乎自相似性是复杂网络的特征。在这种情况下，能否识别分形将取决于分析师适当描述网络中不同聚类的能力。自相似性是指一个对象与其自身的一个较小部分完全或近似相似(即，它与它的一个或多个部分具有相同的形状)。如果我们把个人的意识看作是集体意识的动态分形，我们就会得出卡尔·古斯塔夫·荣格的理论，他认为存在一种集体无意识，它是每个个人自己无意识思维的反映。现在，考虑以下语句:

1)市场是大众情绪的反映

2)我们并不了解市场，因此无法系统地利用这些知识

3)根据荣格的观点，我们的潜意识是集体无意识的一个分形

4)我们不了解自己的东西，隐藏在我们的潜意识中。

因此，我的论点是，如果我们想更好地了解市场，我们必须更好地了解我们自己的潜意识。

## **不安全感和融入社会群体**

与我们所属的社会群体纠缠在一起是完全自然的。当我们生活在恐惧中时，我们在生理上就会无意识地模仿他人。因此，违背大众的情绪并不容易。为了客观地观察事物，你必须站在大众之外。如果你在外面，你可以利用机会。如果你被嵌入，你只能试图操纵，这可以创造基于缺乏感觉的自我实现的预言。

技术分析师试图建立模式，在他们的交易策略中，模式是自然法则。同时，他们也是人，因此融入了集体。当人群作为一个整体对一种集体情绪做出反应，而我们作为个体能够识别这种情绪时，我们不太可能以无意识的方式做出反应。举例来说，当你作为投资者经历了多次黄金熊市后，你就不太可能在金价下跌时恐慌抛售。在那种情况下，人们可以说我们已经整合了大众作为一个整体所经历的思想和感受。这意味着我们对正在发生的事情有了更好的理解。因此，我们不受或不太受大众情绪的影响。我们相信自己的知识，不会让“我错了，他们对了”这样的想法吓倒我们。

然而，我们并不总是感到自信。资产的技术分析是一种工具，可以获得更多的确定性，并能够更加一致地进行交易，但它不是一个圣杯:即使你使用技术分析，在决策过程中仍然有很多主观性。这就是为什么有成功和不成功的交易者。当我们被指控时，我们无法控制自己的情绪，这无论如何都会影响我们的分析。例如，当我们被 FOMO 的感觉触发时，我们的身体会进入战斗或逃跑模式。这让我们对一种害怕错过他人理应获得的利润的感觉做出反应。那么问题就变成了:如果我们的反应性思维导致我们不再客观地分析市场，我们能做些什么吗？如果是的话，这有可能增加我们的回报吗？

## **第二部分:影子工程**

## **影子是什么**

阴影是我们心灵的一部分，它为我们不喜欢感受的情绪提供了庇护所，我们对此几乎无法容忍。这也是我们性格中与我们喜欢被别人看到的方式相矛盾的部分。我们谈论的是社会不接受的情绪，如贪婪、权力欲和愤怒。阴影里还包含着痛苦的旧伤('没人喜欢我'，'我有根本性的毛病'，'我不值得爱'……)。

对这些情绪的抑制似乎大部分发生在童年时期，那时孩子的个性开始形成。幼儿的生存完全依赖于他们的看护者。因此，情感上的分离意味着与食物和保护等必需品的分离。由于当今世界我们需要钱来生存，我们有一种倾向:

(1)将所有这些压抑的情感投射到我们对金钱的概念上；

(2)以金钱观念为手段，内在控制这些痛苦的感受；

## **投资时影子是怎么出现的？**

考虑到这一点，就可以理解为什么许多人在情感上如此依恋金钱。然而，这种依恋会创造一个充满压力的内部环境。市场往往会让我们情绪激动。她给我们举起一面镜子，把我们被压抑的一面展现出来。与此同时，这意味着与市场的互动是整合的一大普遍邀请。

当与市场互动时，我们有时会陷入苦恼的境地。这些事件充当“激活”潜在情感创伤的触发器。这些触发因素引发的情绪引发了新的反应性情绪、想法和行为。反应性情绪的一个例子是愤怒。当有人无法控制地爆发愤怒时，这是对潜在创伤的反应。对情感痛苦的冲动反应，尽管是自然的，但随着时间的推移，很少会给我们带来积极的结果。这似乎也适用于投资。当我们无意识地对我们心灵的阴影部分做出反应时，我们是在战斗或逃跑，我们不再 100%地控制我们的注意力要去哪里。很难想象这不会对战略的质量和跟进能力产生影响。一份投资计划，除了一些经验法则和技术分析，就是我们思考的结果，以及我们选择关注的事件/人(包括理财顾问)。当我们的注意力本质上是被动的时候，我们总是冒着把我们的策略建立在恐惧和贪婪的情绪上的风险。

我们人格中的阴影部分也会让一切都进入状态，而不是被带到光里。我们性格中的阴暗面(当然也包括投资)的问题在于，我们越压抑自己的阴暗面，这些阴暗面就越容易放大。当我们压抑自己的情绪时，我们开始以无法控制的方式对它们做出反应。不再批判性地思考，只是简单地跟随大众的行为，就是这种无法控制的情绪反应的一个例子。我们倾向于通过我们的反应创造一个自我实现的预言:我们创造了这样的情况，我们最终经历了我们试图避免的情绪，只是更强烈。这是通过这些未经处理的情绪引发的反应的性质而发生的。一些被压抑的感觉及其反应的例子可以由市场触发:

-社会排斥的旧伤会导致 FOMO 的出现。

-一种被压抑的缺乏感，即“没有足够的东西”，会引起贪婪。

## **如何做阴影工作**

我们总是通过自己不完美的感知来看待世界。我们的感知在很大程度上是由我们过去未经情感处理的经历所驱动的。然而，这种观点至少部分指导了我们认为需要对资产采取的策略。影子工作旨在发现过去情感上未被处理的经历是如何遮蔽我们的可见性的。在这里，我们观察、解释和体验我们在通常的精神状态下会抑制的情绪。

皮影戏就像是一种浓缩的形式，表现了这些年来生活是如何教会我们如何认识自己的。多年积累生活经验改变了我们的世界观:只要运气好一点，我们就会变得更聪明。当我们接受生活试图教给我们的教训时，我们也会变得更有情感弹性。这给生活中的一切带来了更健康的态度，投资也不例外。随着年龄的增长，小事情似乎没那么困扰我们，我们也越来越意识到什么才是生活中真正重要的。影子工作是所有(不完美的)工具的总称，这些工具让我们能够以非常有针对性的方式工作，并有情感和精神反应。当我们有意识地观察和整合情感时，我们会将生活有时需要数年才能教给我们的课程的学习过程浓缩起来。

有时，我们对一个事件、某人的态度、一种气味、某种声音做出情绪化的反应……这是一种被压抑的想要融入的感觉的外在反映。因为我们的现状是压抑这种特殊的情感状态，一方面被压抑的情感和另一方面通过我们的角色保持这种情感被压抑的抵抗之间会有内耗。正是在这种摩擦的时刻，做阴影工作是有用的，因为我们想要整合的情感随后被“激活”，我们不再需要积极寻找我们想要理解的潜在感觉。例如，当我们对一笔未完成的交易感到压力，并想取消它时，我们可能会遇到以下两者之间的摩擦:

(1)如果交易失败，我们会有一种被压抑的不充分感

(2)我们的另一部分，试图避免那种不足感的体验。这部分会让我们觉得需要取消。

这是一个有用的时刻，可以向内看，看到你不同部分的现实。这项工作有可能给你更多关于在那个时候什么是正确的决定的信息:取消或者让交易悬而未决。

当我们被触发时，我们的情绪开始下意识地指导我们的思想和行为。在那一刻，我们变得情绪化，我们必须通过对伤口的反应来“卸载”,这样我们就不必经历它了。然而，我们可以退后一步，观察和解释那些将我们引向不同方向的情绪，而不是我们有意识想要去的方向。通过这样做，我们意识到我们潜意识中被我们所处的任何触发情境“戳”到的那部分。我们为接近一个无意识的伤口创造空间，在这个过程中，我们开始知道我们做了什么或认为什么自我破坏的行为使伤口无法愈合。我们由此获得关于我们自己的经验信息。资产管理是非常私人的事情。任何能让我们更好地了解自己的信息，都意味着我们在如何管理我们的财产方面做出更明智的决定。

投资既是一门技术，也是一门艺术。为了一个好的结果，我们希望能够依靠我们的创造力以及我们的分析思维技能。往往是我们最强烈的情感蕴含着巨大的智慧和创造力。如果我们带着爱和同情去接近自己的这些部分，就有可能获得隐藏在我们潜意识中的创造力和智慧。后者是一项勇敢的事业，需要实践。然而，不再被卡住的回报是你不会后悔的。当然，我们可以在与他人的实际交流中寻找这一点，这将是探索这一材料的最有力(也是最困难)的方式。影子工作也可以通过冥想、想象和观想来完成。

## 影子工作的实践会带来更好的回报吗？

这是一个无法回答的问题。假设因果关系意味着有办法侵入市场，这是投资者或交易者失败的前奏。然而，这种类型的工作可以让你更加意识到你与你持有的资产的关系，以及你与整个市场的关系。因此，您可以做出更明智的决策。很难证明这些更明智的决策是否会带来持续的高回报。

然而，资产管理的目的不仅仅是获得尽可能高的回报。目标是与你所拥有的事物建立积极的关系。不允许这些财产的价值被稀释，或者用你的财产来偿还，是负责任地使用主权的一个特征。例如，如果有人沉迷于金钱，进行这种反省会让那个人得出结论，他或她想少交易。那也可以。总的来说，稳定的财务状况对许多人来说是有益的，他们可以做生活中真正重要的事情。

做整合工作的唯一目的是成为某种完美的投资者并且不错过任何机会，这是不可能的。如果说增强自我意识有什么作用的话，那就是让你变得更加谦逊。这往往会降低人们对钱的兴趣。然而，市场为我们提供了无价的触发器，可以帮助我们更多地了解自己。我们越了解自己，我们的情绪弹性就越大。这对我们生活中各方面的感受有积极的影响。这种积极的影响也延伸到了投资领域。

## 当您外包资产管理时，集成工作的作用是什么？

从以上所述，你可能会推断，对你的资产承担全部责任总是最好的。如果不是因为当今的金融形势非常复杂，这可能是真的。鉴于这是现实，下一个问题就出现了:‘自己做每一件事最符合我是谁吗？这是对我时间最有价值的利用吗？当你把你的资产管理交给专业人士时，作为投资者，你仍需要在许多关键点上提供意见。如果在这种情况下，你对该走哪条路产生了疑问，那么这些仍然是你可以更清晰地了解你的处境的触发器。可以说，你不再需要处理投资的重复性问题，但是在这些心理转折点上，你的投入仍然是需要的。

## **市场是一个中立的演员**

我们可以把影子工作应用到生活的方方面面，但是和市场联系起来，这有什么意思呢？当我们因为外部环境触发了旧伤而心烦意乱时，我们的第一反应是责怪让我们心烦意乱的人或事。意识到我们为什么感到不安需要时间和努力。我们的身体会选择阻力最小的方式，立即从外部消除这种电荷。在投资的背景下，这是一件困难的事情，因为市场是中性的。如果我们责备别人，那个人会反过来回应我们。然后，我们用这种(通常是消极的)反应来证明我们的冒犯是正当的。例如，一个男人不知不觉地对他的妻子说了一些相当侮辱性的话。女人被触发，通过说他没有考虑她的感受，把情绪负荷转移到男人身上。这触发了这个人，因为他觉得他被指控做了一些他没有做的事情。然后他可能会对女人说她夸大其词。这就印证了女方潜意识里的假设，他不在乎她。请注意，所有这些评论都是对无意识创伤的失控反应。虽然反应给双方都带来了痛苦的场景，但这也是避免面对他们被触发的部分的一种方式。

将责任推到我们自己之外通常是阻力最小的途径。然而，在许多情况下，这阻止了我们发展更多的自我意识。当我们因投资而被触发时，从外部失去控制要困难得多，而且通常是不可能的。这增加了整合压力原因的普遍推动力。因为市场是中性的，你几乎被迫忍受自己的情绪。因此，对于任何交易者或投资者来说，学习如何做到这一点都是一件非常有价值的事情。这里只有两种可能性:要么我们会对这种电荷做出反应，要么我们会意识到为什么我们会被如此触发。通常情况下，如果我们选择做出反应，潜在情绪的幅度会更大，这是由于市场的感知“偏转”。这意味着我们使用的应对机制也必须更强(更不正常)。

这就引出了人们犯的典型投资“错误”。例如，一个人 90%的财富都在比特币中。自 2021 年 12 月以来，他的投资组合价值一直在大幅下跌，而且还在继续下跌。他开始怀疑他之前非常确定的比特币的使用情况。这些疑问引发了他过去许多时刻未解决的情感，在这些时刻，他的观点被否定和改变。在心理上，让自己与一个有着强烈声音肯定自己对金融体系看法的社区保持一致，对他来说是一次非常好的治疗经历。随着市场持续下跌，那个老的内在化的声音说他不能相信自己的直觉，声音又变得越来越大。由于这种心理动力的被动性质，他的注意力也不由自主地转向了那些将比特币视为骗局的媒体。似乎这还不够，他现在觉得自己的内化打火机也在与比特币社区的其他成员作对，这意味着他可以更少地依赖该社区来抵御熊市。这个人可能没有工具来有意识地处理他内心的怀疑和孤独。下面描述了他用来回应这些感觉的无意识策略的一些潜在场景:

引发这一连串不舒服情绪的事件是他丢了钱。他无意识地试图通过“解决”原因，即金钱的损失来避免这些感觉。他打算做一种报复性交易，寻找快速致富的方案。由于他参与了加密社区，他已经从成功的人那里听说了许多故事，他认为没有理由不抓住这个机会。然而，由于投资组合价值的下降，他处于一种潜意识的恐慌状态。当我们在逃亡的战斗中，我们是在展望危险。因此，他成为空间中一些最大声音的牺牲品，这些声音制造了错过“伟大机会”的恐惧。然而，他不知道的是，这些有影响力的人是靠推广这些项目赚钱的。所以他们其实是卖家而不是分析师。简而言之，就是你不想根据其意见做出投资决定的人。注意他的恐慌反应可能会放大他损失的严重性。这就是自我实现的预言是如何被创造出来的:通过对一种不舒服的感觉状态做出反应，我们无意识地以一种放大的方式重新创造那种感觉状态。

第二种可能性是，这个人会说服自己，投资不适合他，他会在下跌时卖掉他的全部头寸。这是他摆脱(1)自己内化的怀疑者，(2)“无法相信自己”的痛苦的一种方式。或者，对这个人来说，最难处理的情绪可能是他的投资组合甚至可能进一步下跌的不确定性。他对这种不确定感的容忍度如此之低，以至于他不想再与它有任何瓜葛。再一次，低价抛售可能是摆脱这种不确定性的一种方式。

## **资产管理成为必须**

我的预测是，未来资产管理将更多地成为必需品，而非奢侈品。我们显然正处于全球范围的转型时期，人们开始越来越意识到自己与周围一切事物和每个人的关系。这包括人际关系、我们与自然的关系、我们与技术的关系、我们与自己身体的关系……我的信念是，我们与我们选择持有的资产的关系也是这种增强意识的一部分。我们从来没有像今天这样有如此多的选择和机会，但这也意味着我们有更多的责任。仅仅把我们的钱投入一个养老基金，并期望我们能在 50 年内靠它生活，并不像 50 年前那样有同样的成功机会。

鉴于我们生活在一个拥有如此多资源的时代，人们将不得不做出选择:我想关注什么？我想把时间和精力花在什么上面？当我们有意识地选择真正适合我们的资产时，我们可以与这些资产保持积极的关系。类似于我们和其他人保持的友谊，我们也只有在真心想和那些人成为朋友的情况下才能从关系中获得能量。当我们周围都是不适合我们的人时，关系就成了一件苦差事。我相信人类的意识会以这样一种方式发展，我们最终会以同样的态度对待我们的财产。这将降低我们财务状况的复杂性，让每个人都拥有感觉良好的资产。

## 结论

作为一名成功的投资者，我们必须确保自己没有随大流。如果蜂群思维是我们自己无意识的反映，那么直接与我们自己的潜意识合作，走出蜂群思维是有意义的。我们可以通过做影子工作来有意识地做这件事。做影子工作意味着我们用爱和同情接近我们心灵中“丑陋”的部分，以便为它们提供的开阔视野腾出空间。这样，我们作为一个人在情感上变得更有弹性，这也将对我们与资产和市场的关系产生影响。