# NFTs 的未来(21 个实际使用案例)

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/the-future-of-nfts-21-real-life-use-cases-57e1cc4ab8b2?source=collection_archive---------12----------------------->

从赛博朋克到无聊的猿猴，从无聊的猿猴到 axies，NFT 一直统治着加密领域。在本文中，我们将讨论 NFTs 的 21 个实际使用案例。

我相信你知道所有关于 NFTs 的知识，但是如果你不知道，没关系，这里有一个快速回顾让你开始。NFT 代表不可替代的令牌。不可替换令牌是一种独一无二的令牌，不能用其他东西替换。

NFT 可以是收藏品、数字艺术品、音乐收藏或三者的混合。随着创造者们不断拓展非功能性技术的可能性，我们将探索一些非功能性技术的真实使用案例，这些案例可以很容易地集成到我们的未来中！

# 非功能性测试的 21 个实际使用案例

1.  **域名 NFTs**

有了区块链域名，你就不用担心自己的域名被第三方应用篡改或删除了。域名 NFTs 可以定制和交易。以太坊名称服务(ENS)是标准 DNS 的替代方案。ENS 为用户提供了一个去中心化的域名，可以是任何类似于你的 Instagram 或 Twitter 的句柄或类似的东西。

**2)识别和文件**

我一直对身份证有意见，不是证件，只是实体卡。你看，我很健忘，所以我很容易丢牌。当然，有应用程序存储你的身份证和文件，但它们是一个安全风险。

作为一个 NFT，你的身份证和文件将被储存在区块链，只有你可以访问。由于它将在区块链，你可以肯定，它将是几乎不可能窃取或篡改你的数据。标记文件也将有助于减少假冒和伪造身份证的使用。

**3)视频游戏**

尽管关于 NFT 的大部分注意力都在艺术和娱乐上，但事实是 NFT 也非常适合用于游戏行业。有超过 27 亿在线玩家，他们都熟悉数字收藏品的概念。

游戏行业是 NFTs 的完美目标受众，因为 NFTs 背后的想法和概念是他们经常接触的东西。

**4)房地产**

NFTs 的另一个真实用例是在真实和虚拟世界中买卖房地产。数字房地产在虚拟世界越来越受欢迎。用户可以在虚拟世界中创建或购买区域。有了 NFT 技术，你可以识别原始所有者和开发者。

去年，世界上第一座数字房屋“火星屋”以 50 万美元的价格售出。业主不能进去，因为它是虚拟的，但它证明了 NFTs 在房地产方面的潜力。

**5) NFT DNA**

脸书不是唯一一家因为过去几年的隐私行动而受到审查的公司。一些基因检测公司因出售他们的用户数据而受到批评。

那么一家公司如何证明自己重视用户隐私呢？星云基因组公司试图通过在区块链上公布创始人的 DNA 数据来证明这一点。这不仅在遗传学领域具有历史意义，而且这一段 DNA 将作为 NFT 永远存在于以太坊区块链。

**6)票务**

超过 10%的音乐会观众在网上购票时被骗。NFTs 可以消除这个问题，因为它可以更容易地验证票证的真实性。NFTs 还将帮助验证所有权，并确保门票转让是一个安全、透明的过程。NFTs 还可以使门票不可转让，使其无法转售。

**7)供应链和物流**

供应和物流公司可以使用 NFTs 来认证产品，确保质量，并验证其来源。NFTs 可以用于物流行业，因为所有的交易都是不可变和透明的。例如，如果一家公司在食品行业运营，了解其来源，即它在哪里以及在那里呆了多长时间，是至关重要的，而 NFTs 让您可以访问所有这些信息。

**8)音乐产业**

作为一个音乐迷，我期待在音乐行业使用 NFTs，因为这将允许艺术家绕过中间商(唱片公司)，给他们完全的艺术所有权。

在智能合同的帮助下，艺术家可以将他们作品的版权转让给 NFTs，允许他们在任何时候有人播放音乐时都可以获得版税。NFTs 将最终给艺术家一个机会，从他们的艺术中获得一份公平的利润。

**9)餐馆**

大多数 NFT 都是视觉形式。然而，企业家和互联网名人加里·维纳查克决定更进一步，为其他感官，特别是你的味蕾，创造非功能性味觉。因此，GaryVee 正在建造一家餐厅，要求你在进入之前拥有 NFT 餐厅的一部分。

马库斯·萨缪尔森也在探索 NFT 和美食。他创造了一款 NFT，你可以用它兑换一顿四人的私人晚餐。NFT 还包括一件展示炸鸡的艺术品。Samuelsson 是众多希望将烹饪艺术带入这一新的数字前沿的厨师之一。

**10)投票**

在大多数国家，在投票之前，你需要提供身份证和居住证明。然而，许多人没有身份证复印件，或者被剥夺了公民权，无处可打电话回家。结果，这些人失去了行使投票权的机会。

但是如果不一样呢？如果政府将 NFT 整合到投票系统中会怎样？它不仅解决了主要问题，因为它将作为那些没有物理 ID 的人的身份识别手段，而且还有助于遏制选民欺诈和欺骗。

NFT 发推文

正如你所知，NFT 是用来标记收藏品的，但谁说这不能扩展到你的推文和其他社交媒体帖子？考虑到有多少关于 NFT 的信息最终出现在社交媒体上，将你的推文制作成 NFT 似乎是合乎逻辑的下一步。

**12)以体育为基础的非体育赛事**

门票和其他体育收藏品也正在被转化为非卖品。去年，NBA 在 NBA Top Shot marketplace 上出售了它的“Moments”数字收藏品。收藏品包括 NBA 的顶级投篮或 NBA 球员做出令人印象深刻的动作的视频剪辑。

**13)知识产权和专利**

你认为你有下一个改变我们所知的世界的伟大想法吗？无论是哪种情况，非专利技术对于保护你的专利和知识产权都是完美的。

NFTs 将使证明一个 ip 的所有权变得容易，因为它将包含时间戳，加上自铸造以来的 IP 历史。由于 NFT 链是不可变的，所有者可以很容易地证明他们是最初的创造者。但是，当然，同样的事情也适用于专利。

**14)数字艺术**

当大多数人听到 NFT 时，他们会想到数码艺术品。事实是，NFT 已经帮助许多数字艺术家获得曝光率并谋生。自从 NFTs 成为主流以来，数字绘画越来越受欢迎。

NFT 数字艺术最成功的故事是皮普尔和他的 NFT 的故事，以 6900 万美元的价格售出。

**15)现实世界的资产**

您可以使用 NFTs 来验证真实世界资产(如汽车、财产、债券等)的原创性和所有权。NFTs 还可以确认房屋或汽车零件的制造日期，从而更容易预测何时需要维修或更换

意思是。

**16)时尚产业**

我们已经看到 NFT 出现在几乎每一个行业，所以自然地，时尚行业也不例外。时尚短袜的一个例子是 Uniswap 短袜。它们是基于以太坊的 NFT，你可以像其他 NFT 一样在区块链交易。但是，还有一个额外的好处；你可以把它们换成一双真的。

由于这些 NFT 与可赎回的物品相关联，交易价格并不像数字艺术品 NFT 或著名首席执行官的第一条推文那样昂贵。你可以花 10 万美元买到一双 Uniswap 袜子。

那么，为什么要买时尚 NFT 呢？首先，它保证了产品的质量。因为每一条信息都在区块链账本上，所以卖给你假货是很难的。

**17)学历证书**

想象一下，有能力将你所有的学术信息存储在一个安全、防篡改的位置。想知道这怎么可能吗？没错！NFTs。NFTs 可以保存你的学位，出席证明，和其他来自你学校的重要记录。它将结束纸质证书，你再也不用担心丢失你的证书。

**18)基于虚拟现实的 NFTs**

未来几年，虚拟现实将成为我们生活的重要组成部分，尤其是有这么多公司在元宇宙投资。

分散土地等虚拟现实游戏的存在，并允许购买 NFT，这验证了地块的所有权。这些包为用户提供了对环境及其应用程序的完全自主权。任何人都可以在任何时候购买、出租或出售土地。

土地的价值通常受到与广场、道路或主题社区等热门地点的邻近程度的影响。一块土地的平均价格可能高达 1 万美元。

**19)病史**

NFTs 在医学领域也有许多应用。例如，医院可以将患者信息存储在 NFT 账本上，而不用担心违反保密性。这将保持医疗记录的安全，防止篡改和操纵。

**20)元宇宙**

NFT 或多或少是元宇宙的基础。我们在元宇宙的头像将是 NFT。这将是你的身份，没有人可以从你这里拿走。

**21)营销和品牌推广**

品牌和营销都是为了给你的消费者和追随者创造非凡的体验。那么，有什么比 NFT 更令人难忘呢？虽然使用 NFT 可能不会直接转化为回报，但它们有助于提高品牌忠诚度，并为消费者提供独特的新体验。

# 结论

不可否认 NFTs 的吸引力。虽然这是一项相对较新的技术，但已经有许多实际应用。随着区块链技术的不断发展，NFTs 的用例也将不断增加。

忘掉所有右键点击的推文和笑话；NFT 不仅仅是数字艺术。当然，非功能性数字电视还远未达到巅峰，但很明显，数字艺术和视频游戏并不是唯一能从 NFT 的实用性中获益的行业。

如果你喜欢这篇文章，请考虑成为更多关于元宇宙、NFTs 和加密货币的文章的关注者，因为今年我会更经常地在这里写文章。这对你来说是不对称的风险。没有负面影响，只有正面影响。不管怎样，干杯:)

如果你喜欢这些话题，请随意阅读我的其他文章！

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [霍比评论](https://coincodecap.com/huobi-review) | [OKEx 保证金交易](https://coincodecap.com/okex-margin-trading) | [期货交易](https://coincodecap.com/futures-trading)
*   [麻雀交换评论](https://coincodecap.com/sparrow-exchange-review) | [纳什交换评论](https://coincodecap.com/nash-exchange-review)
*   最好的[加密税务软件](/coinmonks/best-crypto-tax-tool-for-my-money-72d4b430816b) | [CoinTracking 评论](/coinmonks/cointracking-review-a-reliable-cryptocurrency-tax-software-5114e3eb5737)
*   [Stackedinvest 评论](https://coincodecap.com/stackedinvest-review) | [北海巨妖评论](/coinmonks/kraken-review-6165fc1056ac) | [bitFlyer 评论](https://coincodecap.com/bitflyer-review)
*   最佳[加密借贷平台](/coinmonks/top-5-crypto-lending-platforms-in-2020-that-you-need-to-know-a1b675cec3fa) | [杠杆代币](/coinmonks/leveraged-token-3f5257808b22)