# 使用加密货币的基本分析:储存价值

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/using-fundamental-analysis-for-cryptocurrency-storing-value-f51e9141f502?source=collection_archive---------33----------------------->

当你为未来投资研究加密货币时，可能很难了解一种货币的真实价值。

这是因为这些货币完全是数字化的；购买和持有它们并没有直接的、切实的好处，所以很难想象它们的用途和未来价值。这与预测一只股票的价值相去甚远，因为大多数袜子都是基于那些拥有你可以使用的产品或服务的公司。

正因为如此，你需要用来评估加密货币价格和内在价值的框架与普通股票大不相同。对加密货币进行估值的一个更受欢迎的基本技术是价值存储的概念。

## 什么是价值储存？

价值储存传统上被认为是一种资产，可以长期保存，同时保持或增加价值。最重要的是，好的价值储存手段是一种资产，可以很容易地转移，以换取某种购买力。也许价值储存资产的最好例子是黄金，因为它是世界上大多数货币的标准。

黄金的重量是可以预测的，不会随着时间的推移而改变，可以安全方便地少量或大量储存(例如，放在保险箱或银行)，并且可以在许多地方轻松出售。

它也有明确的、可跟踪的价格，并且由于它被用作标准，通常保持这些价格的稳定性。

加密货币如何成为价值储存手段？
将价值储存资产的观点转向加密货币凸显了这些类型资产的一些关键差异。与黄金市场相比，加密货币市场最明显的区别是价格稳定性和增长几乎不可预测。

例如，比特币在其短暂的历史中价格暴涨，这是黄金无法比拟的。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

在所有加密货币中，价格波动巨大，导致价值存储不稳定。虽然上述陈述可能会使加密货币看起来不是很好的价值存储资产，但加密货币世界有几个独特的指标必须进行评估，以确定特定硬币是否能够很好地存储价值。
当你分析一种货币的价值时，首先要考虑的指标是货币的效用。

人们很容易相信一枚硬币的宣传，因为它的用途有着普遍的积极意义和空洞的陈述。然而，一个真正的投资者应该深入研究有关一种货币的白皮书和科技类出版物。通过这样做，你会很快明白一种货币是否真的有用。如果它确实有一个独特的用途或特性，以一种引人注目的方式，那么它可能会继续有价值。

另一个要考虑的指标是底层技术的年龄。乍一看，比特币并没有太多的内在特征。但因为它是最古老的货币，它在市场上更有分量，也更有可能保值。因为它的价格稳步上升(作为一种总体趋势，忽略媒体报道导致的主要峰值)，并且有更多的历史数据来分析价格趋势，比特币价格下跌的可能性较小。

到目前为止，年龄是安全购物时要考虑的最重要的指标，因为你会有更多确定的信息可以利用。

最后一个难以衡量的指标是对一种货币的信心。这可以被认为是对企业收入战略信心的直接比较。投资者认为他们的投资会有回报的可能性有多大，他们告诉其他人关于货币的可能性有多大？因为加密货币没有有形的产出，所以信心和在线分享关于该货币的正面信息对于决定资产的长期价值极其重要。

加密货币的基本面分析指标和框架肯定不同于传统资产。但是一些传统的理论，比如那些关于价值储存的理论，可以稍加修改以融入这些令人兴奋的市场。有了上面提到的指标和资产如何长期储存价值的想法，您将能够很好地分析您最喜欢的加密货币，并确定是否是投资的时候了。