# 什么是多边形？MATIC —以太坊优化器解释道

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-is-polygon-matic-the-ethereum-optimizer-explained-9b3c7bdb7f00?source=collection_archive---------28----------------------->

来自易拉宝和 validium，可实现以太坊区块链的节能可扩展性。成为托管多个流行 defi 应用的区块链第二层。多边形是最流行的独立以太坊兼容区块链优化生态系统之一。

我们将深入探讨多边形，在本文中也称为 MATIC。如果您想获得更多关于加密、区块链或 NFTs 的知识，请考虑关注我。

现在开始对什么是多边形进行全面的分解和解释。

**Polygon 原名 Matic network** ，是以太坊第二层伸缩解决方案的优秀平台。Polygon 设计了一个灵活的框架，允许创建多种类型的应用程序。

在我们继续之前，我想解释一下什么是第 2 层扩展解决方案。第 2 层扩展解决方案是一种技术或网络，它基于现有的区块链协议来提高效率和可扩展性。

Matic 网络于 2019 年推出，作为一种扩展以太坊的手段。Matic 于 2021 年更名为 Polygon，新目标是连接与以太坊兼容的区块链。

以下是这项技术独一无二的一些原因。

# 特征

**①攀登以太坊。**使用 Polygon 扩展以太坊提高了交易速度，同时降低了以太坊网络上的成本。这意味着以太坊交易是即时的，成本仅为 0.002 美元左右。

**2)现有区块链的直接附件。【Polygon 最大的优点是它不需要升级现有的区块链协议就能正常工作。它只是使可伸缩性更容易，并保证即时区块链事务。**

3)组合框架。Polygon 框架结合了 plasma 框架和桩核区块链。plasma 框架是在区块链的基础上设计的，负责实现独立和可扩展的智能合同。Polygon 的这一特性允许我们在每个区块链完成大约 65，536 笔交易。很神奇，不是吗？

**4)利用以太坊的安全协议。**Polygon 的主要功能是使以太坊区块链成为一个兼容以太坊区块链的多个区块链的网络。该网络与其他区块链网络(如 Polkadot)有许多相似之处，但 Polygon 的优势在于它采用了以太坊顶级的安全性和协议。

**5)可以链接兼容区块链。**我之前提到过，Polygon 最初被称为 Matic Network，这是一个 2 级以太坊扩展解决方案，可以降低费用并更快地完成交易。自从该网络首次推出以来，已经对其进行了更多的开发，现在该平台可以创建并相互连接兼容的区块链。这就是为什么许多开发者喜欢多边形网络，因为他们可以采用任何适合启动他们的网络的多边形模块。

**6)验证器的使用。**多边形网络在依赖于验证器的证据侧链上运行。验证者是验证交易并将其添加到以太坊主链中的用户。这减少了完成交易所需的时间，并减少了汽油费用。让我们这样来看:想象整个生态系统是一个火车站。有一种普通列车在到达最终目的地之前会停很多站。然后，有特快列车在到达最终目的地之前很少或不停车。多边形网络就像一列快车。它节省了时间，降低了汽油成本。

现在，让我们继续探索多边形是如何工作的

# 该验证系统

两种类型的区块链可用于面网络。首先，有独立的链是以太坊兼容和自给自足的。第二种类型的链是安全链，需要用验证器系统来加强它们的安全性。

在这里，用户通过验证交易并将其添加到区块链来验证交易。用户可以获得新的 matic 或更低的费用。作为一个验证器，您可以运行一个完整的节点并使用您的 matic。

Polygon 有不同的以太坊缩放架构，包括 Matic Proof-of-stake 和在写入阶段执行的等离子链。有几种技术可以优化多边形的功能，它们是:

**①提交锁链。**该系统包括构建和捆绑几个与以太坊区块链并行运行的交易，并将它们发送回主链。

2)多边形协议。Polygon 协议允许不同的以太坊支持区块链连接并适应以太坊安全。

# 多边形框架

多边形框架用于部署与以太坊兼容的区块链和多边形 SDK。

多边形网络已经很惊人了，但他们并没有就此止步。不断有创新来创造更多的架构，这将允许以太坊的大规模采用。

多边形与其他区块链生态系统有何不同？

多边形马蒂奇是一个有趣的项目，集中在连接和缩放兼容区块链。到目前为止，Polygon 已经超越了其愿景和目标，为开发人员提供了一个广阔的平台来创建和推出其他可扩展的区块链。

Polygon 的一个独特属性是，它是主要的可伸缩性工具，全面支持 EVM(以太坊虚拟机)，这是一个允许开发人员创建 dApps 的软件。

这使得 Polygon 成为已经习惯于使用 solidity 开发智能合约的开发人员最方便的选择。这使得 Polygon 上启动的新网络和 dApps 可以在以太坊网络上蓬勃发展，而不会危及其安全性。

多边形的另一个区别是，它允许区块链保持自给自足。这意味着新的以太坊兼容区块链可以从 Polygon 提供的互连性中受益，而无需采用其安全协议。

Polygon 的另一个突出之处是其灵活性，允许开发人员创建和启动兼容的 dApps，并享受多链网络的功能。

Polygon 有别于其他区块链生态系统的另一点是，它提供了许多缩放选项，从而降低了过时的风险。

Polygon 的多重缩放机制在提高加密市场令牌价格方面发挥了关键作用。

在 5 月份影响许多加密货币的比特币下跌期间，Matic token 价格上涨了 120%。价格的上涨是由于许多 DeFi 协议被转移到 Polygon 侧链，以削减燃气费用。

让我们继续了解 Polygon network 的主要区块链竞争对手:

由于多边形网络的最新发展及其被开发者广泛使用，该平台已成为许多区块链生态系统的主要竞争对手。Polygon 在三个主要方面有很多竞争对手；

第一个是 Polygon 提供的 stake sidechain，其功能类似于以太坊。由于有许多其他区块链提供相同的解决方案，Polygon 必须与所有其他公司竞争，以保持以太坊的顶级扩展解决方案。

Polygon 还必须与其他灵活且适应性强的第 1 层扩展解决方案竞争。最后，Polygon 必须与 Polkadot 和 parachain 等其他生态系统竞争，确保在推出之前解决所有潜在的可扩展性问题。

这样做的目的是降低低吞吐量的风险。这可能是 Polygon 最大的竞争，因为其中一些生态系统能够处理比以太坊更多的交易。

# 多边形对于 DeFi 有多普及？

Polygon 在分散融资中非常受欢迎，尤其是因为它的低汽油费和即时完成交易。据估计，DeFi 行业价值超过 10 亿美元，与 Polygon 合并后，他们将在加密市场占据有利位置。

这使得多边形网络在分散金融中非常受欢迎。多边形上一些流行的 DeFi 应用程序包括:quickswap、curve finance、Autofarm、1inch、DFYN、Aave、Adamant Finance、Beefy Finance 和 Sushiswap 等等。

# 多边形的未来

Polygon 对未来有什么打算？很难预测像 Polygon 这样的 2 级缩放解决方案接下来会做什么。Polygon 最大的战斗是保持领先地位，因为它只是因为在 2021 年 5 月加密市场崩溃期间的表现而受到关注。然而；多边形网络面临两个主要的竞争对手，即 polkadot 和宇宙网络的 Stargate。

事实证明，Matic 硬币在 2021 年全年都是一款成功的硬币，1 月份的起始价为 0.0178 美元，5 月份达到 2.62 美元的峰值。这一显著增长引起了许多密码投资者的注意。有几个预测，包括 Coinpedia 的一个预测，硬币可能在五年内价值高达 50 美元。

根据新的数据分析，Polygon 继续激发投资者的兴趣，目前该平台上约 65%的 stablecoin 交易是从价值超过 100 万美元的交易中获得的。

许多以太坊依赖的 DeFi 协议正在转向 Polygon，因为它能够更快地完成交易，并且降低了 gas 的成本。一些开发商已经在 Polygon 上推出了新的区块链，例如；凯伯的 rainmaker 流动性挖掘计划。Polygon 与 filecoin 等公司建立了新的合作关系，旨在为开发者提供免费服务。

以太坊-原生 DeFi 网络已经开始与 Polygon 整合。你可能会问为什么。

很简单:交易更快，油费也不太贵。

最近，Kyber Network 推出了一个名为 Rainmaker 的特殊流动性挖掘系统。像 AAVE 这样的其他协议在多边形市场中提供了超过 8500 万美元的流动性利润。

还好，Filecoin 加入了 Polygon 网络，为即将到来的 Web 3.0 加速免费存储

Polygon 的日交易量也增长了约 400%，超过了 ether yen 约 230 万笔的交易量。然而，随着其他生态系统的崛起，Polygon 将继续成为最具竞争力的扩展解决方案提供商。

# 结论

鉴于 Polygon 最近于 2021 年推出，我们已经看到它的巨大增长。多边形生态系统很有前途，我们迫不及待地想看看未来会怎样。

看到 Polygon 和 Matic coin 提供的所有承诺，不参与其中并成为成功的一部分将是一种耻辱。我希望这篇文章已经回答了你关于多边形和 Matic 的任何问题。

如果你喜欢这篇文章，请考虑成为更多关于元宇宙、NFTs 和加密货币的文章的关注者，因为今年我会更经常地在这里写文章。这对你来说是不对称的风险。没有负面影响，只有正面影响。不管怎样，干杯:)

如果你喜欢这篇文章，请随意阅读我下面的其他文章。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [比特币基地 vs 瓦济克斯](https://coincodecap.com/coinbase-vs-wazirx) | [比特鲁点评](https://coincodecap.com/bitrue-review) | [波洛涅克斯 vs 比特鲁](https://coincodecap.com/poloniex-vs-bittrex)
*   [德国最佳加密交易所](https://coincodecap.com/crypto-exchanges-in-germany) | [Arbitrum:第二层解决方案](https://coincodecap.com/arbitrum)
*   [币安交易机器人](/coinmonks/binance-trading-bots-d0d57bb62c4c) | [OKEx 评论](/coinmonks/okex-review-6b369304110f) | [Atani 评论](https://coincodecap.com/atani-review)
*   [最佳加密交易信号电报](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) | [MoonXBT 评论](/coinmonks/moonxbt-review-6e4ab26d037)
*   [如何在 Bitbns 上购买柴犬(SHIB)币？](https://coincodecap.com/buy-shiba-bitbns) | [买弗洛基](https://coincodecap.com/buy-floki-inu-token)