# 什么是 NFT 实用程序？(解释了不可替换的令牌)

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-is-an-nft-utility-non-fungible-tokens-explained-f9874de54833?source=collection_archive---------40----------------------->

这是震惊互联网的最新趋势。从售价超过 20 万美元的无聊猿猴图片到售价 290 万美元的推文。欢迎来到疯狂的 NFTs 世界。密码区来了个新人，引起了很大的轰动。

你可能已经从新闻上、从你的密码狂朋友那里，甚至当你在 Instagram 上漫步时，听说了很多关于 NFT 的事情。但是你不知道什么是 NFT。好吧，不用担心，因为这篇文章将给出 NFT 的完整分类，包括它们是什么，它们如何工作，甚至你如何从它们身上赚钱。

我想声明，这篇文章纯粹是教育性的，不应该作为财务建议。既然已经解决了，那就让我们开始吧！

# NFT 到底是什么？

那三个字母是什么意思？NFT 是一个首字母缩写词，意思是不可替代的令牌。这是另一个有趣的词，可替换的。如果有不可替换的令牌，是否意味着有可替换的令牌？答案是肯定的。

可替代指的是一种资产或商品，你可以用它来交换另一种同等价值的资产。例如，一美元钞票是可互换的，因为你可以用一美元钞票换成任何其他美元，因为它们价值相等。

另一方面，不可替换的令牌是唯一的数字，不能与另一个 NFT 交换。这意味着没有两个 NFT 是相同的。NFT 交易发生在区块链，所以每当你从一个所有者向另一个发送 NFT，它就创建了一个容易验证的数字踪迹。区块链技术还将所有权编码给新的所有者(买方)。

所有不可替换的令牌都是数字的吗？现实世界中的 NFT 的一个例子是艺术品，通常需要所有权证书来声明其真实性。但是，数字 NFT 不需要此所有权证书，因为它存在于区块链上。

# NFTs 是如何工作的？

NFT 是通过标记化的过程生成的。记号化意味着把不是记号的东西变成记号。一些投机者认为，总有一天，一切都会被令牌化。就 NFTs 而言，这意味着获取视频、音乐或图片等数字资产，将其转换为令牌，并将其存储在区块链上。

以太坊区块链是最受欢迎的铸造(或令牌化)NFT 区块链。最近，其他区块链像多边形，索拉纳，和附近正在获得势头。在以太坊区块链造币的不利之处在于昂贵的交易(即汽油)费用。因此，越来越多的项目开始将目光投向其他区块链，尤其是那些天然气费用较低的项目。

# 你如何交易 NFT？

交易 NFT 需要一个钱包来保存你的流动性和 NFTs，还需要一个市场来买卖 NFT。你可以从几个钱包中选择，但大多数人使用 Metamask。一旦你设置好了钱包，你需要用一些加密货币来购买 NFT。大多数市场接受 Eth，所以你最有可能得到它。

下一步是选择一个市场。有几个选项可供选择，比如 OpenSea、Raible、Nifty Gateway 等等。对于 NFTs，你想去受欢迎的地方，因为这意味着大量的交易量和交易量，这意味着 OpenSea。OpenSea 占所有 NFT 交易的 90%以上。

OpenSea 的美妙之处在于它具有先发优势和对初学者友好的界面，易于使用。需要注意的一点是，当你购买 NFT 时，大多数市场会从你的交易中收取一小部分费用。此外，这项费用不同于您为授权区块链交易支付的汽油费。

另一件要记住的事情是，拥有 NFT 并不意味着你可以随心所欲地使用该图像。NFT 证明你拥有特定资产的所有权，但它们不会保护你免受版权法的约束。例如，如果今天彪马把他们的标志设计成 NFT，你可以买下 NFT，成为它骄傲的主人，但是你没有购买标志的权利。耐克仍然拥有它，可以为所欲为。

# 为什么 NFT 这么贵？

NFT 从 2014 年就有了，但直到 2021 年才开始流行。为什么？人们开始从 NFT 中疯狂赚钱。比如，2021 年 4 月，皮普尔的《每一天:前 5000 天》卖了 6900 万美元。

从那以后，其他几位艺术家已经将他们的作品卖出了高价。同样，NFT 的项目也以同样高的价格被买卖。所以问题来了，为什么它们要这么贵？有些人认为，如果你可以在拍卖行和街头集市上以数千美元的价格出售传统艺术品，那么没有理由为什么非艺术博物馆不能这样做。

然而，NFT 不仅仅是可爱、怪异或像素化的数字艺术作品。一些授予所有者访问独家活动和另一个特殊释放。科切拉最近出售了少量的 NFT，让它们的主人可以终身参加科切拉音乐节。

虽然所有这些都是正当的理由，而且它们确实有助于 NFTs 的价值，但诱惑的一个很大部分是赌博精神。NFT 的项目几乎每天都有发布，投资者争相购买，希望价格上涨，这样他们就能卖出更高的价格。这导致 NFT 项目泛滥，包括更成功项目的衍生品。

# 为什么 NFT 这么受欢迎？

尽管 NFT 已经存在了近十年，但由于几个因素，它们只是最近才开始流行起来。首先。加密货币和区块链技术已经正常化。但除此之外，还有一个事实，即艺术家可以从 NFT 中赚取版税，持有它们作为长期投资的潜力，以及 NFT 社区的疯狂粉丝。

如果你今天买了一个 NFT，你就获得了内容的所有权，但它并不止于此。这张图片仍然可以出现在社交媒体上，引起人们的兴趣和关注，在你意识到之前，它的价值就上升了。此外，每当你卖出一幅 NFT，原创者会得到 10%的分成。由于潜在的持续收入，一些艺术家和内容创作者已经开始尝试 NFT。所有这些都增加了 NFTs 的受欢迎程度。

# NFT 与加密货币不同吗

NFTs 和加密货币有很多相似之处。他们都依赖于区块链技术。然而，它们都服务于不同的目的。顾名思义，NFT 是不可替代的，因此买卖涉及加密货币作为支付手段。

加密货币是一种数字货币，你可以用它来购买或出售商品，或者用来储存价值。它们也是可替换的令牌，这意味着你可以将一种加密货币换成另一种。如前所述，NFT 是用于验证数字资产和商品的所有权和权利的唯一令牌。

# 我怎么做 NFT？

几乎任何人都可以铸造 NFT。你只需要铸造一件艺术品，然后把它变成区块链上的 NFT。完成后，你可以在你喜欢的 NFT 市场上出售它。你甚至可以给你的创作附加一定比例的版税。所以，任何时候有人通过转卖买下这件作品，你都会得到一份。

你还需要建立一个钱包，用以太坊或者你自己铸造的区块链的本地代币来存钱。许多人在制作他们的第一个 NFT 时遇到了问题。他们忘记在钱包里准备足够的加密货币来支付汽油费和其他交易费。

# 你应该投资 NFT 吗？

也许你对创造一个 NFT 不感兴趣，但是你喜欢投资一个。NFTs 可以提供极好的盈利机会，尤其是如果你进入了正确的项目。不过，要注意的是，投资非正规金融服务可能风险很大。

不过，如果你不愿意冒这个险，那么你需要在 Twitter 和 Instagram 上关注最新的 NFT 项目，然后尝试进入他们的 discord 社区。

有两种方法可以从 NFTs 中赚钱。第一种是试图进入预售名单或上市时。然后，如果你买得便宜，你可以以两倍、三倍甚至五倍的价格卖出(取决于项目的进展)。另一个选择是购买、持有，并希望以下一个 BAYC(bored ape yacht club——一个极其成功的 NFT 项目)结束。

# NFT 的缺点

如果我没有描绘出 NFT 空间的完整画面，这篇文章就不完整。虽然 NFT 有很多好处，但也有坏处。首先，创造一个 NFT 需要多少钱。如果你在以太坊区块链铸造一个 NFT，那么你需要一些以太坊，说实话，以太坊并不便宜。你还需要支付包括交易处理在内的“汽油”费用。所有这些都让三流艺术家的准入门槛有点高，他们中的一些人花在油费上的钱比他们卖艺术品的钱还多。

NFT 和比特币一样，消耗大量能源，因此总会有环境方面的担忧。最后，NFT 空间充满了许多黑客和骗子。一些骗子已经卷走了多达 200 万美元。所以在购买任何 NFT 项目之前，一定要做好调查。尝试识别项目背后的团队。不要因为 Twitter 上的每个人都在谈论某个项目，就加入到这个项目中。

# 结论

如果说 NFT 证明了什么的话，那就是它们会一直存在。这不是一个随时会破裂的泡沫。NFT 正被用于不同的行业来完成如此多美妙的事情！有一点可以肯定，独特资产的未来将永远改变！

如果你喜欢这篇文章，请考虑成为更多关于元宇宙、NFTs 和加密货币的文章的关注者，因为今年我会更经常地在这里写文章。这对你来说是不对称的风险。没有负面影响，只有正面影响。不管怎样，干杯:)

如果你喜欢这些话题，请随意阅读我的其他文章。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [如何使用 Solidity 在以太坊上创建 DApp？](https://coincodecap.com/create-a-dapp-on-ethereum-using-solidity)
*   [币安 vs FTX](https://coincodecap.com/binance-vs-ftx) | [最佳(SOL)索拉纳钱包](https://coincodecap.com/solana-wallets)
*   [如何在 Uniswap 上交换加密？](https://coincodecap.com/swap-crypto-on-uniswap) | [A-Ads 审查](https://coincodecap.com/a-ads-review)
*   [加密货币储蓄账户](/coinmonks/cryptocurrency-savings-accounts-be3bc0feffbf) | [YoBit 审核](/coinmonks/yobit-review-175464162c62)
*   [Botsfolio vs nap bots vs Mudrex](/coinmonks/botsfolio-vs-napbots-vs-mudrex-c81344970c02)|[gate . io 交流回顾](/coinmonks/gate-io-exchange-review-61bf87b7078f)