# 什么是区块链？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-is-blockchain-bfd7c16a9454?source=collection_archive---------36----------------------->

पार्थ !这不是你第一次听到这个术语。是吗？你下次什么时候会听到这个术语？你不知道。但是你可以回忆一下上次听到这个术语的时候。对吗？欢迎，这就是区块链的近致工作原理。但是等等……**什么是区块链？**

简而言之，区块链是一个存储和管理数据的分布式数据库。
为了进一步解释这一点，区块链是一个分布式数据库，它支撑着一个不断增长的有序记录列表，称为块。这些块使用加密技术连接在一起。每个块包含前一个块的密码**散列**，一个**时间戳**，以及**事务**数据。区块链是一个*分散的*、*分布的*和公共数字*分类账*，用于记录跨多台计算机的交易，以便在没有所有后续块的更改和网络的一致同意的情况下，记录不能被追溯性地更改。

## 区块链功能-

*   没有信任的价值
*   消除中间商，降低成本
*   通过直接互动提高效率
*   完整的交易历史
*   通过重新应用恢复
*   透明度

## 区块链上的数据操作-

*   只能读取的数据
*   无法更改数据(即**不允许**更新)
*   无法删除数据(即**不支持**删除)
*   数据与历史和审计功能兼容

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

## हेप्रभु，什么是积木链？

**पार्थ！**数据块链就是连续加密的数据链，包含在小数据包中，并标有创建时间和其他有用的配置。为了了解它的特点，让我们更深入地挖掘，好吗？
因此，在块链中，第一块被称为**块-0** ，它被称为**成因**块。
在块-0 的终点，添加每个后续块，如块-1、块-2 等。每个数据块的数据都经过哈希处理，每个数据块都存储前一个数据块的哈希输出，这是关于其地址和输出的加密信息。

这样，对于一个 Genesis Block-
-Block no-0
-当前 Block hash-【a2bd 40s 6 hh 8m 3……】
-前一个 Block hash-nothing
-Body-Transaction

对于后续块(比如 block-1)-
- Block no-1
-当前块 hash-“d 44 f 90 a 7 dn 4m 1……”
-前一个块 hash-“a2bd 40s 6 hh 8m 3……”，即
上方 Block-0 的当前地址- Body- Transaction

[](https://www.youtube.com/watch?v=OgZBzn6mUAs)****पार्थ，**由于改变任何块的数据都会改变其散列地址，因此，任何扰乱块 0 的数据的尝试都会触发块 0 的散列地址的永久改变。它的地址变成类似“a2bd000000000…”的东西，这不同于它以前的原始地址——“a2bd 40s 6 hh 8m 3…”。因此强大的区块链断裂了。
断链会生成一个显著的时间戳，其中包含断链的方式、时间和地点等所有信息。
现在，我们将深入探讨区块链实际如何工作的技术细节，这将是本系列的第三篇文章。感谢您的宝贵时间，下一篇文章将于下周发表。直到那时，继续链接块…**