# 密码的未来会是什么样子？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-does-the-future-of-crypto-look-like-to-21fb76291640?source=collection_archive---------59----------------------->

“所有权”的新定义。没有中间人或中介，完全点对点，资产只有你能控制。Crypto 保证数字商品(通过 NFTs)和货币(通过货币和代币)的真正所有权。

*   Dao(去中心化自治组织)的出现，这是一种互联网原生组织，由其成员集体拥有和运营，由代码编写的智能合同管理。成员共享资源，生产产品，并为共同的目标而合作。
*   加密公司创造的大部分价值将回到它的用户身上，因为大多数应用内或游戏内资产(内容、访问、许可证等)。)将被令牌化并归用户所有。一切数字化的东西最终都会被令牌化。
*   未来是可编程的，这也是我热爱以太坊的原因。这是最受欢迎的可编程区块链，数以千计的分散式应用程序、平台和数字服务都是用它构建的。

稍微扩展一下，为什么取消中介，走向点对点很重要:

在使用流媒体服务的 800 万音乐人中，只有不到 1.5 万人(0.18%)每年的收入超过 5 万美元，因为大部分收入都由流媒体服务和音乐公司掌握。

歌曲和专辑封面都将很快被标记为 NFTs，创作者可以保留 90%以上的销售额，并直接销售给他们的粉丝，而没有任何中间商来吞噬利润。

视频游戏和社交网络等通常有 100%使用率的东西也是如此。尽管大部分价值是由用户、游戏玩家、开发者等创造的。这些公司把 100%的收入留给自己。

像 Mirror、Axie Infinity 和 Bitclout 这样的加密公司为自己保留了不到 10%的份额，因为大部分价值都分配给了用户和创作者。

你是如何用 crypto 赚钱的？

1.  投资加密货币&支持我对未来元宇宙愿景的虚拟资产。
2.  为元宇宙人民提供价值的建筑项目。

赚钱的方法只有两种，一种是投资那些会升值的东西，另一种是出售那些能为他人提供价值的东西(产品、服务、经验)。

和员工一样，只不过你是在帮助别人抓住有利的一面，而不是自己。

**他们不会禁止所有分散硬币&科技吗？**

这个问题证明了对分权意味着什么缺乏理解。

如果某个东西是真正去中心化的(比如比特币)，它是无法被缓和或者关闭的。

控制网络的唯一方法是你设法控制网络中超过 51%的矿工(全部分布在全球)。

政府不能禁止没有中心控制点的东西。政府不能禁止或关闭比特币。这就是为什么你的钱是真正属于你的。

你现实地认为密码是日常支付工具吗？

日常支付需要即时、稳定、廉价的交易(就像 Visa 网络上的交易)

尽管比特币等加密货币最终可能会具备这些属性，但它很可能更接近于价值储存手段(或数字黄金)，而不是支付手段，主要是因为其供应量有限。

其他加密货币如、NANO 或稳定货币如戴或(其价值与美元 1 比 1 挂钩)可能会在日常支付方面做得更好，我认为这最终会发生。

最终，每个用例都会有货币。公司、运动队、个人甚至城市都将拥有自己的代币，供顾客、粉丝和居民使用。

MiamiCoin 是真实的，由迈阿密市长支持，它建立在 Stacks (STX)上，这为比特币区块链增加了可编程性和智能合约。

**你认为游戏代币和 defi 会比加密空间更大吗？**

游戏代币和 defi 是密码。如果有足够的时间，我认为:

*   游戏中的物品将会比游戏中的物品多。
*   作为加密货币的游戏内点数将会比游戏内点数多。
*   分散金融(defi)将取代传统金融。

这可能需要一段时间，但是一旦这些分散的替代品变得更容易使用，使用它们的动机就无法比拟了。

**你认为 crypto 和 nft-s 的牛市会持续多久？之后是什么？**

可能是一个不受欢迎的观点:

我不认为我们正处于非技术产业的牛市。许多项目仍然不稳定(有些项目定价过高)是正常的，但为什么我认为它们会继续存在:

1.  人们喜欢拥有东西
2.  一切都在数字化
3.  加密是拥有数字事物的唯一途径

我确实认为大多数非功能性资产将转向具有内置效用的资产，用于访问、所有权等。而不是动物的图片，但我认为其中一些也将继续存在。

如何判断哪些净项目值得投资？

我在购买前问自己的问题(如果我对其中任何一个问题有强烈的感觉，就不必全部适用)

*   谁在建造它？
*   他们以前建过什么？
*   社区是什么样的？
*   谁在谈论它？
*   它是公共领域吗？
*   这可行吗？
*   有内置的实用程序吗？
*   我喜欢艺术吗？

**哪种加密货币在长期和短期内既安全又有利可图？**

Stablecoins 是唯一符合这一类别的。它们拥有加密货币的所有好处，同时其价值与美元挂钩(因此，无利可图)

没有一项投资(也许不包括房地产)是安全的，无论从短期还是长期来看都是有利可图的。也就是说，在过去的十年里:

金价下跌了约 3%

比特币上涨了约 50 万

一个让你的钱“安全”，另一个让你暴富。投资于支持你未来愿景的事物。

10 年后，NFT 的币值会保持不变吗？

这可能是一个相反的观点，但是:

*   80%将归零
*   10%将保持其价值
*   10%将是价值

NFT 是人们储存财富的地方。

**另一个注意:NFT 不仅仅是 jpg。**

所有数字化的东西最终都会成为 NFT。

这包括艺术、音乐、游戏中的物品、凭证、通行证等等。NFT 将一切数字化的东西转化为可交易、可投资的资产，并具有可验证的所有权。

**你认为 Nft 市场对于新的数字艺术家来说是不是太饱和了？**

差远了。

Opensea(NFT 最大的市场)上的活跃钱包不到 250，000 个，而 robinhood 上的账户超过 18，000，000 个。

我们才刚刚开始。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)