# 谁将赢得赢得元宇宙的比赛？| Meta VS 苹果 VS 微软

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/who-will-win-the-race-to-win-the-metaverse-meta-vs-apple-vs-microsoft-d576ead78c0c?source=collection_archive---------11----------------------->

从定制个人虚拟体验的无尽选项到沉浸在游戏或电影中的能力。从个人网上赚钱的无限机会到大型科技企业保持竞争力的能力。赢得元宇宙奖的竞赛是本世纪最关键的技术竞赛！在我的文章中，我将关注苹果、微软和脸书之间赢得元宇宙奖的竞赛！有人说，元宇宙是下一个互联网，是计算平台的重大变化，将创造数万亿的价值，可能比之前的移动革命更大。

元宇宙就在我们眼皮底下建造。如果你患有 NFT 氏症，如果你在虚拟现实或增强现实中度过了一段时间，如果你以虚拟化身的身份打过电话，或者如果你玩过 Roblox 或 Animal Crossing 等视频游戏，那么你至少已经部分实现了即将到来的元宇宙的承诺。欢迎来到 NFT 导师；在今天的视频中，我们将比较三大科技巨头，脸书、苹果和微软，看看谁将赢得元宇宙竞赛？

马克·扎克伯格和世界上最有影响力的企业家、投资者和创始人都在积极寻求元宇宙的所有权。但是到底是什么呢？这将是一个乌托邦式的天堂，在那里我们可以重写社会规范，解决我们自己世界的问题吗？还是会成为加深我们暴利文化的反乌托邦体系？这完全取决于谁赢得了建设元宇宙的军备竞赛，以及他们如何看待制度设计。赌注高得不能再高了！

当然，脸书更名为 Meta 成为头条新闻，因为该公司承诺在未来十年内走上不同的方向，打造元宇宙。你可能会耸耸肩，但请记住，每天有 28 亿人使用 Meta 的应用程序，超过世界人口的三分之一。所以，Meta 的行动是算数的。

但 Meta 称脸书为“元宇宙”的创意不是它想出来的，它甚至不是第一个试图建造它的公司，这仍然让人感觉很奇怪。它的两个最大的竞争对手，苹果和微软，也有元宇宙的计划。你可能会惊讶地发现，他们从不同的角度看待元宇宙的概念。

让我们简单回顾一下三大科技巨头对元宇宙未来的看法:

# **元:**

Meta 认为元宇宙包含了一切。它的计划显然是最大胆的，但遗憾的是，直到最后也是最难实施的。马克·扎克伯格对这个主题有热情，这是一个巨大的优势，即使这种热情有时会陷入理想主义。然而，Meta 计划的元宇宙是你工作、休息和娱乐的地方。后者，“游戏”，也许是最容易实现的。这个想法是，你可以戴上虚拟现实耳机，例如，访问一个受欢迎的在线赌场，坐在虚拟的桌子旁玩 21 点或扑克。

# **微软:**

目前，微软正在回避将元宇宙作为一种社交体验的想法，只专注于企业方面。受到其商业网络工具团队成功的鼓舞，它已经宣布计划增加元宇宙工具来增强产品。一般来说，微软会提供在你下一次视频会议上以虚拟形象出现的选项。

与 Meta 的宏伟计划相比，这似乎有点华而不实，但我们不得不说，该公司推出的动作捕捉技术令人印象深刻。此外，微软计划将全息技术纳入其元宇宙结构。即使你的老板在度假，当你在办公室放松时，他仍然可以回头看。

# **苹果:**

苹果的愿景有点难以量化，因为它仍然是一家硬件公司，即使苹果为自己的产品开发自己的软件。然而，由于预测苹果的 ar 眼镜将于明年推出，AR 帽子可能会在明年推出，我们对该公司的发展方向有了一个想法。这告诉我们，苹果的元宇宙比 meta 和微软的要软一点。为了支持这一点，该公司预计在 2023 年推出 AR 耳机产品线。

现在让我们从不同的方面并排比较一下这三家巨头。

***让我们从他们的经历开始比较。***

微软利用现有的科技巨头来获得经验和增长:通过微软飞行模拟器等内部产品，以及通过收购，一系列领先的游戏工作室创造了成功的特许经营，如《光环》、《辐射》和《上古卷轴》。《我的世界》是一个常见的名字，《我的世界》的创造力很能说明元宇宙创意经济会是什么样子。微软团队是一个聊天和会议平台，可以在未来带来更具吸引力和包容性的员工协作。微软可能是当今世界上最大、最广泛、最多样化的多人游戏公司。

最初的 Apple TV 节目是苹果对实际内容的最重大突破。很难说苹果是否会继续资助更多的体验，但这个电视节目表明他们不再介意成为内容创作者。

Meta 收购了超自然虚拟现实的创造者，这是一个沉浸式健身平台，可以演变为虚拟现实，其特色是远至火星表面的景观！以及定期的内容更新和竞争动态。脸书和 Instagram 越来越多地增加实时体验，如直播。场馆是观看电影或与朋友一起沉浸在社交体验中的一种方式。

***创造者经济:***

苹果需要 Xcode 来构建各种 macOS 和 iOS 应用以及一些开发者框架。

微软拥有丰富的开发工具，包括 Visual Studio 和无数其他工具。《我的世界》教无数的孩子如何在一个相对开放的元宇宙创造内容。微软还在投资人工智能技术——特别是自然语言处理——这对于低代码创意工具和虚拟生物来说是必要的。

地平线世界是 Meta 的平台，用于创建虚拟现实内容。它包括非代码/低代码内容创建工具。Meta 还宣布，可以为你的虚拟角色创建配件，通过 NFT 与非 Meta 的原生应用程序进行交互。

***空间计算:***

Metal-Apple 的 3D 图形 API Apple Maps-Earth Mapping 是增强现实应用程序的领先资源，尤其是 ARKit，这是一个增强现实应用程序开发框架，允许苹果在制作更高级的 AR / VR 硬件之前为开发者创建一个重要的生态系统。

DirectX 是几乎所有计算机软件最终都依赖的 3D 图形 API。微软正在投资操作系统技术，使增强现实与我们的物理环境无缝结合。微软投资的 AI 和深度学习技术可以识别图像，这对增强现实将至关重要。

除了硬件产品，Meta 还投资于软件，以创建分层用户界面、数字全息图、用于手势识别的人工智能等。

***人机界面:***

苹果做电脑，iPhones 苹果手表等可穿戴设备；苹果电视蒂姆·库克(Tim Cook)将增强现实描述为“有一天我们会回过头来看‘没有它我们将如何生活？’“增强现实有可能用数字全息图取代几乎所有其他屏幕。几家公司可以将硬件做得像苹果一样大，所以当他们最终准备好他们的消费者增强现实耳机时，这可能是访问元宇宙的最佳方式之一。

Xbox 游戏系统吸取了微软多年的 GameTech 经验，并使其与硬件协同工作。由于与美国军方达成了 210 亿美元的协议，微软正在大规模制造他们的增强现实产品 Hololens。虽然 Hololens 的目标是政府、军队和商业客户，但它可以让微软领先一步，让他们在向消费者大规模推出之前对其进行改进。

在脸书的案例中，硬件包括虚拟现实平台 Oculus 和 Ray-Ban Stories 智能眼镜。虽然后者还没有增强现实功能，但他们有摄像头，语音识别命令和高质量的音频，我觉得这比戴耳机更舒服——这种符合人体工程学的外形让我们可以一窥将提供什么样的耳机。

# **现在让我们继续讨论他们的网络效应和商业模式差异**

除了在硬件、增强现实耳机、体验和开发人员创建的工具方面的不同投资，微软、Meta 和苹果之间最显著的差异在于他们的商业模式。

**基本上:**

*——苹果是一家硬件公司。*

*-微软是一家软件、服务和内容公司。*

*-Meta/脸书是一家广告公司。*

我们是否认为任何公司对待新产品、定价、租赁、隐私、许可和门的方式都会反映这种 DNA。？你怎么想呢?

虽然现在确定元宇宙和市场机会的赢家还为时过早，但我们可以看到随着 Roblox 和堡垒之夜等虚拟社交空间的流行，人们的兴趣已经存在，每天吸引了数百万人。

更重要的是，根据第三方研究，AR/VR 行业可以为苹果带来长期的高增长，预计到 2030 年，这一领域的年增长率将达到 43%。苹果对这个市场感兴趣几乎是意料之外的。这可以为公司提供新的收入来源，并补充其其他计划。为了利用元宇宙的发展潜力，苹果是值得购买的顶级科技股。当然，你对此有自己的想法，我们很想知道你对此的看法。

如果你喜欢这篇文章，你可以通过下面的视频了解更多。